[outro jingle]
[배경 음악]
야, 왔어?
아 뭐야?
아 왜 이렇게 늦어?
아 왔으면 얘기를 해야지.
바람이 불어오는 곳.
그곳으로 가네.
그대의 머릿결 따라.
저희 오늘 까말차 초대 회장님께서 야유회를 오자 하셔서 이렇게 계곡에 놀러
왔습니다, 여러분들.
예이!
저희가 끝내주게 즐기고 있는 점.
지금 저희 다같이 수박 먹고 혈당 스파이크 와서 햇빛 맞으면서 누워 있습니다.
아 좋아.
수박, 수박 벌써 다 먹었어?
그럼.
안 돼.
나 못 먹었는데.
막내 못 먹었단다.
산 내려가서 빨리 마트 갔다 와라.
그대의 머릿결 같은.
나는 순수하게 그냥 혈당 스파이크는 아니었나 봐.
왜?
날씨가 좋아서 잠이 와.
나도 잠 온다.
어우야, 소리 좋다, 여기.
그러니까.
여기 또 저희밖에 없거든요.
물소리도 좋고.
새소리도 좋고.
우리 또 회장님도 좋고.
어?
뎨여.
좋다잉.
우리 이제 일어날까요?
어, 우리 이제 앉읍시다.
오셨으니까.
그죠.
아, 또 손님이 왔는데.
아이고, 아이고, 미안합니다.
여러분들.
아이고, 아이고,
아이고.
에?
아니요.
저희 안 잤어요.
저희 안 잤습니다.
저희 또 햇빛이 강하니까 자외선 중요하거든요.
그래서 밀짚모자까지 쓰고 왔는데.
그럼 아이돌이잖아.
그럼.
타면 안 돼.
아빠 다리 하지 말래.
아, 그리고 저희 또 단체티.
아빠 다리 하지 말라 했소.
민지가 아빠 다리 하지 말래.
단체.
알겠소.
까말차!
역시.
단합이 좋구만.
한방 백숙 가격 칠십만원.
아이, 저건...
드리머존이잖아.
그럼요.
여기만의 그 단가가 있는 것이여.
고렇디, 고렇디.
저희 회비 걷었거든요.
신입도 내야 되는 거 알지?
저희 일단 만 원씩 걷어서 이제 얼마 남았죠?
육십삼, 아니 육십육만 원 남았네요.
그럼요.
근데 평상비는 별도입니다.
그렇습니다.
세금은?
세금 별도.
그것도 부가세도 별도고 밀짚모자도.
카드로 결제하시면 부가세 별도인데 괜찮으세요?
삼개월까지 무이자 되거든요.
계좌이체면 괜찮아요.
계좌이체하면 저희가 만 원 깎아드릴게요.
대추 조금 더 넣어드려요.
현금 장사야, 다 여기.
아, 좋다.
맛있겠다.
어,
저희 또 이 얘기를 안 하고 갈 수가 없는데 저번주 방송에 이어서 또 까말차가
화두에 올랐습니다.
여러분들 아주 반응이 뜨거웠거든요.
아 진짜?
그럼요.
까불지 말고.
아주 가입하고 싶다고.
까불지 말고 잘하라고.
당신도 가입하고 싶어?
그럼요.
빨리 와라.
어?
머리 뜯겼어.
조심해.
그래서 저희 또 위드 팬에 오셔가지고 많은 이야기를 나눴는데 아까 정기권으로
이미 회비를 결제하셨다고.
별도세요.
정기권이 있어?
아, 그래?
몰-몰라?
그렇다고 합니다.
티셔츠 보니까 가입하고 싶지-- 가입하고 싶다고요?
진-- 그쵸?
가입하고 싶죠.
근데 내가 봤을 때 까말차 가입하려면 기합만 잘하면 돼.
까말차.
이것만 잘하면 돼.
기합만 잘해주면.
어.
사기가 올라가죠.
그럼요.
맞아, 맞아, 맞아.
아, 나 어?
가입하고 싶어지는데요지?
그지.
그럼.
지금 눈이 안 좋아서 가입하기 싫어지는데요라는 줄 알고 내가 어?
이런 거야.
아니, 아니 가입하고 싶어지는데요지.
죄송합니다.
그러면 그럼요.
으아.
까말차, 까말차.
이것만 잘하면 돼.
귀여워.
저기 으아.
다들 기합을.
이제 또 여름 시즌이고 하니까.
왜요?
아니.
왜 뭐야?
어, 네.
여름 시즌이고 하니까.
하니까 저희가 계곡에 왔는데
계곡에 또 놀러 가야죠.
아유, 그럼요.
좋죠.
네.
오!
이제 틈새 이두 자랑인 거지.
그럼 역시 이두 언니.
아무래도 이두 언니니까.
음.
에?
예?
네.
이제 계곡 말고 다음에는 또 바다도 한번.
바다 좋지.
바다 좋죠.
바다도 약간 동해.
그치?
재밌겠다.
그러니까.
서핑.
어, 해봤-- 해봤나요?
약간, 아니 서핑은 안 해보고 저는 그거 해봤어요.
그 프리다이빙.
어?
그 이거 이렇게 딱 입으로 하는 숨 참고 딱 깊이 들어가서 막 이렇게.
해삼 캐오기.
어 해삼 따고 막 먹은 그 뭐 성게?
성게 따고 그런 거 해봤어.
조개 잡고.
우와 난 물 싫어해.
수영장도?
싫어해.
근데 나도 들어가는 거 별로 안 좋아하긴 해.
발- 진짜?
발목만 담그는 건 괜찮아.
목욕탕은?
목욕탕 그런 데 씻- 씻는 거 씻지.
초은이는?
나도 보는 건 좋아하는데 잘 안 들어가.
어?
아 그래?
그럼 나 홀- 홀로 들어가야 돼?
아니 같이 가면?
아 그래 둘이 들어가면 되겠다.
아니 하면 같이 가지.
그치.
같이 빠져 죽자.
바나나 보트도 타고 해야지.
재밌겠다.
왜?
버틸 자신이 없어.
그러면 이제.
빠지면 end지.
sit다가 시작하면 이렇게 서서 이렇게 보낼 거야.
아 이러면서 날아가.
바나나 보트 한번 타보고 싶긴 하다.
그거 아니야?
그 이렇게 잡고.
맞아 맞아.
이렇게 잡는 거 뭔가.
다 날아가던데 버티는 사람 못 봤는데.
그 가평 이런 데 가면 있죠, 그런 거.
있었던 거 같은데.
그거랑 그 뭐지?
에- 에어 공기 넣어서 그 보잉보잉하는.
날아가는 거?
아, 날아가는 거 말고 약간 뭐 있는데 그게 이름을 에어바운스 이런 느낌인데
뭐지?
몰라.
신기하다.
재밌겠다.
그러니까 그런 거 엄청 재밌는 거 많더라고요.
다음에 또 가평에 가서 한방 능이 백숙을.
먹어봤어?
아니요.
먹어볼까 싶네.
먹어보고 싶긴 해, 한 번쯤은.
능이.
여름이니까 또 가야지.
우리 여름 앨범 내고 갑시다.
어 좋다.
우리 몸보신.
맛있겠다.
능이 백숙 맛있겠다.
그러니까.
왜냐-- 언니들이 한방 능이 백숙 먹고 싶다고 초은이 파스타 먹고 싶은 데
가는 거 아니야?
파스타 먹고 싶다고.
백숙 먹자 했잖아.
그러면 오케이 치킨,
치킨까지.
치킨까지 오케이.
좋은데?
좋네요.
아무튼 그렇습니다.
그래서 또 여름 하면 빠질 수 없는 저희가 오늘 또 방송 제목에도 보셨듯이
스포를 드렸는데 오늘 여름 음식 티어 매기기를 해볼 겁니다.
여러분들.
저희가 겨울에 그 초은이랑 지한이랑 그 겨울 간식 월드컵인가요?
아, 네.
그걸 했는데 그거랑 좀 비슷한 걸로.
결과물.
어.
맞습니다.
그거랑 두촌 그게 아니라 팥붕?
맞아요.
팥붕이 일등이었잖아.
팥붕이 일등이었지만 마음속의 일등은 두촌.
그쵸.
맛있겠다.
그래서 오늘 그거 연장선 느낌으로 다가 약간 티어를 매겨보는 컨텐츠를 가져와
봤습니다.
빠밤.
조심.
바지 입었으니까 괜찮아.
그럼요.
기합 한번 시원하게 넣고 갈까요?
기합?
해도 돼요?
대장님이.
어?
그거 아니야?
까말차 넣자는 거 아니야?
까말차 삼창하면은 소리 지릅니다.
네.
까말차, 까말차, 까말차!
[함께] 우와!
자.
빠밤, 빠밤.
오!
자 그러면 이게 에이 비 씨, 에프, 디등급 없고 에프 등급이 있습니다.
네.
이렇게 해서 티어를 한번 매겨보도록.
하겠습니다.
하겠십니당.
네.
음식이 어디에 뜨나요?
아 이렇게 뜨네요.
화채, 수박화채.
맞나?
맞나요?
화채 맛있긴 한데.
아니야?
A 정도는 아니야.
10년에 한 번 먹어 나는.
아 근데 그냥 화채인가?
수박 화채 아니야?
그냥.
아 근데 저게 미숫가루가 타지면 또 말이 달라지긴 해.
미숫가루?
그러네.
미숫가루 화채 진짜 있어요.
진짜?
그건 좀.
나 처음 들어봤는데.
진짜 맛있어요.
아 왜 언니만.
언니만 먹어?
보통 사이다에 수박.
맞아 나도 사이다만 먹는데.
사이다 안 넣고 그걸 넣는 거야?
어 미숫가루.
우유랑 미숫가루 해가지고.
어떤 맛이려나?
근데 그거는 약간 변종인가?
맛이 있어?
맛이 당연하지.
근데 맛있긴 해.
맛있긴 한데 난 약간 A는 아니야.
나도 A는 아니야.
근데 B도 아니야.
약간 C?
나도 한 C쯤?
오케이 C.
일단 C하고 조정할 수 있는 거 아니야?
아니 C,
B, B.
뭐 어때?
나와서 사이에?
B랑 C 중간.
어 괜찮다.
괜찮다.
아니면 상황을 정하자.
이 물놀이 하고 나서 먹었을 때 맛있는 거.
아 그러면 물놀이면은 그 육개장이.
그거 아니야?
그럼 안 되겠다.
빼자.
그냥 여름 음식으로 하자.
그래 여름 음식.
그래 일단 저기 둘까요 그럼?
네 좋습니다.
좋아요.
나중에 또 조정 가능하다고 합니다.
네.
팥빙수.
팥빙 맛있지.
근데 저게 우유빙수인가요?
아니면 얼음 간 건가요?
아 무조건 우유지.
우유를 넣어야.
요즘에 그 얼음 그냥 물 얼음 하면 범죄야.
그러니까 설빙 같은 느낌으로.
설빙.
다 아시잖아요.
이제 또 시즌 메뉴 먹어줘야 된다고.
그럼.
근데 다들 빙수에 그 빙수 요즘에 종류가 많잖아.
과일 빙수, 망고 빙수 뭐 제일 좋아해?
나 딸기.
딸기.
초코.
설빙에 파는 딸기.
어 맞지 맞지.
딸기랑 메론.
요새 두바이 빙수도 있잖아.
그거 먹어봐도 맛있지.
두바이 파스타?
두바이 빙수.
빙수.
파스타는.
근데 그거 먹어봤는데 맛있거든.
맞아.
딱 많이 달던데.
많이 달았어.
두바이류가 당, 당 함유가 되게 높아가지고 몸에 안 좋다고 하더라고요.
아 그래요?
두바이 한창 유행할 때 먹고 좀 몸이 고장나서 병원 갔었습니다.
근데 저게 두바이를 먹으면 이게 차가우니까 굳어요.
그래서 딱딱해가지고 좀 먹기가 불편했다 그 정도.
근데 약간 기본 저렇게 인절미 좀 올라가 있고 팥 있다 그러면.
그러면.
나 팥빙 좋아해.
근데 뭔가 여름에 찬 음식이 티어가 높은 것보다 솔직히 체력을 빼고 먹는
컵라면 이런 게 솔직히 A 아닌가?
약간 난 잘 모르겠어.
아마 다른 의견일 수도 있겠지만.
나도 좋아해.
근데 그건 특수한 상황이 붙어야 해.
그렇지 물놀이를 해야 한다 그것은.
팥빙수?
팥빙수.
B?
그래도 저 화채보다는 좀 난 높다고, 높다고 생각하는데.
나도 B정도.
드디어 B등급을.
B 좋아요.
나야 나 나야 나.
아 망빙.
망빙도 맛있지.
아 맛있죠.
솔직히 나는
C.
오 근데
뭔 느낌인지 알지.
뭔 느낌인지 알아.
나 뭔 느낌인지 알아.
약간 애매해.
근데 나는 너무 살짝 그 차가운 망고잖아 보통.
그렇지.
그래서.
그럼 혹시 따뜻한 망고가 올라온 걸 먹어봤을까?
아니, 아니, 그게 아니라 아이스 망고 뭔가 얼려진
해동 안 된 느낌의 망고가 너무 이가 시려워가지고.
맞아.
이미 한국 어 미안해.
한국은 그 막 그 빙수 얼어, 얼어져 있는 거 쓰잖아 망고를.
그렇지.
근데 이제 그
동남아 쪽 가면 그 먹을 수 있는 그 진짜 망고 빙수를 한 번 먹고 나니까.
맛있겠다.
진짜 맛있는 데를 안 먹어봤네 우리가.
진짜 맛있는 데를 안 먹어봤는데 근데 그거는 또 여름 느낌보다 해외 느낌이
더 강해서 한국의 망빙은 C가 맞는 것 같아.
C?
어 어.
어우 새소리가 너무 좋다.
좋다.
다음 음식.
복숭아.
잠깐만 이거 복숭아 하면 또 있죠.
물복, 딱복.
아 물복.
물복?
근데 딱복이라고 합니다.
아 딱복이요?
아 나 물복.
딱복?
잠깐만.
딱복 에프.
나도 물복이긴 해.
태원 언니는?
제가 복숭아 자체를 그렇게 좋아하지 않아서요.
아 그러면 저 친구는?
딱복은 일단 에프고 물복은 아니 물복 나오면 할게요.
전 에프입니다.
오 나도 에프.
에프.
이거 딱복이야?
어 딱복이래.
에프.
미안해.
미안합니다.
쏘리.
다음 생에 물렁하게 태어나길.
그리고 이 친구가 물복인가요?
촉촉하네.
촉촉하다.
아 이게 물복이래요.
아.
A 갑시다.
A까지는 모르겠고 저는.
진짜?
너네 태몽이 뭔지 알아?
복숭아야!
저는 C와 F 중간입니다 전.
어?
복숭아를 별로 안 좋아해요 전.
진짜?
무슨 역적 만난 것 마냥.
어?
이래요.
물복.
그러면 의견 조율을 어떻게 할까요?
다른 분들은?
난 개인적으로 B 정도긴 해.
나는 A.
언니는?
나도 A긴 한데.
그럼 A와 B 사이에 놓을까?
A, B, F.
어 왜?
너무 높아.
그러면 그러면 B와 C 사이?
네.
그래 그래.
그렇다고 하자.
요즘 어린 것들아.
복숭아 그러면 맛있는 거죠.
나 때는 그냥 복숭아 기계 가지고 놀고.
아 아 아 아.
A.
가시죠 바로.
이게 당길 때 한 번씩 먹어줘야 돼 여름에.
그쵸.
난 개인적으로 메로나를 그렇게 좋아하진 않아.
어?
몇인데 그러면?
티어.
어?
지금 여기에 티어.
나 개인적으로 그냥 C?
그러면은.
근데 상관없어.
A로 가도 상관없어.
왜냐하면 이 그 뭐랄까?
그 밈이 있잖아.
올 때 메로나.
너무 유명한 게 있기 때문에 이 대중성 딱 따져보면 인정할 수밖에 없다.
역시 대중성.
그쵸, 그쵸, 그쵸.
A로 갈까요?
네.
A.
좋습니다.
오케이.
맛있겠당.
다음은 묵사발 맞죠?
묵밥?
묵사발?
묵사발.
맛있겠다.
묵사발 드셔보셨나요?
다들?
먹어본 적 없는 것 같아.
그냥 묵만 먹어본 것 같아.
묵사발은.
전 좋아해요.
맛있는데.
나 기억이 잘 안 나네.
시원허이.
약간 무슨 느낌이더라?
약간.
도토리묵에 냉면 육수를 부은 느낌?
아 그럼 난 A.
진짜 맛있어.
맛있을 것 같아.
김치가 약간 잔치국수에 들어간.
맞아 맞아.
그런 김치.
그리고 김가루도 뿌리고.
맞아.
묵 좋아하지?
맛있겠다.
이거 A인데 나는.
나도 A.
너무 맛있겠다.
이거는 면 A로.
당장 가져와.
내 앞으로 가져오렴.
다음 주세요.
냉모밀?
냉모밀 아니야?
모밀.
냉모밀 맛있지.
전 A.
전 진짜 모밀 진짜 너무 좋아해요.
맞아.
수아 모밀 좋아해.
난 한 B 정도?
나도 한 B 정도.
아, 튀김 있으면 A.
아, 튀김이 있으면?
솔직히 모밀은 사이드랑 같이 먹을 때 천상계인 것 같아가지고.
저렇게만 있으면 뭐야?
B?
한 B 정도.
오케이 오케이.
그러면 A 점 오?
어, A 점 오.
소은이는 좋아해?
나 좋아하는데.
너 그때 일본 갔을 때 맛있게 먹었잖아.
맞아.
그때 그거 튀김이 있어서 먹었지.
아 근데 맛있었어 거기.
맞아 맞아.
점 오?
점 오.
아, 냉모밀은 그냥 간장물에 찍어먹는 국수라고요?
아니야!
바로 그냥 날려쳐.
점 오?
점 오.
A 점 오.
A랑 B 사이로.
좋네요.
따단!
냉면.
물냉이다 물냉.
저는 A입니다.
물냉 A.
물냉 맛있지.
나도 물냉 A.
진짜 맛있어요.
숯불, 숯불고기 이런 거 먹으면 진짜 맛있거든요.
야, 너 아까 사이드 없다고 해서 A 점 비전하고 냉면은 지금 숯불고기 이런
거 맛있으니까 A입니다.
고기 없어도 냉면은 그냥 A야.
맞아 맞아.
냉면 맛있어.
냉면 먹을 때 그 식초랑 겨자 얼마나 넣어 다들?
나 아예 안 넣어.
나 하나, 둘, 셋 원투!
아, 나도 비슷해.
하나, 둘, 셋 원투!
나도 어떻게 넣는지 몰라서 그냥 먹어.
나도 아예 안 넣어 그냥.
근데 보통 간이 좀 되어 있어서 그냥 먹어도 괜찮더라고.
근데 냉면은 여름이라서 생각난다기보다 그냥 항상.
그냥 맛있어.
겨울에도 고깃집 가면 시키고 우리가 그런 느낌이긴 해.
근데 A, A 맞지?
A 맞지.
가시죠.
A로 갑시다.
A 고고!
잠깐만, 저거 평냉이야 함흥이야?
함흥 아니야?
당연 함흥 아니야?
평냉 먹은지 오래됐다.
아 맞다.
비냉.
나 비냉도 좋아해.
비냉은 약간 나는 B.
점 오 갑니다 저는.
점 오?
그러면 이 친구도 점 오로 갈까요?
비냉이 근데 호불호가 있네.
나는 근데 물냉보다 비냉파긴 해.
나도.
근데 비냉은 이제 이빨에 고춧가루가 이렇게 따라락 돼.
그래도 맛은 있죠.
비냉.
A 점 오.
나 물냉파긴 해.
어, A 점 오.
A 점 오.
생각보다 후한데?
우리 후해.
맞아.
이게 뭐야?
말아탕 아니야?
물회!
물회.
근데 나는 물고기 못 먹어.
전 A입니다.
나는 C.
나도 C.
언니는?
나 오징어 물회, 한치 물회는 A거든.
근데 약간 그.
생선 물회?
생선 물회는 못 먹어.
물회 빠지면 물고기 안 좋아하시잖아요.
그쵸.
그래서 이제, 그래서 이제 물회가 조금 고민이 된다.
물회로 하자 그럼 물회니까.
그러면 제가 B 점 오까지는 맞춰드릴게요.
아, B 점 오?
나도 나도.
맞긴 해.
B 점 오까지 맞춰드릴게요.
B 점 오까지는 인정.
저 약간 토但한데?
아니 그러니까 회, 그냥 회는 맛있거든.
근데 저렇게 말아져 있다라는 게 오히려 나에게는 마이너스 포인트.
그 물회에 있는 면만 먹어.
맛있죠.
시원하겠다.
다음 거 보여주세요.
아, 레인보우 셔벗 잠깐만.
에이 또.
에스 없나요?
에스티 없나요?
에프, 에프.
저 C 주겠습니다.
안 돼!
저는 C.
에프.
나 B 점 오까지.
이 아이스크림은 모든 아이스크림을 헤쳐.
아니야!
헤쳐!
아, 근데 저 세 가지 맛 중에서 하나 정도는 그래도 먹을 만해서.
그래, 세 가지 맛이나 들어있다고.
에프는 조금 그렇고 씨까지는 줄 수 있을 것 같아.
씨, 그럼 혹시.
언니는?
나도 씨.
B 점 오 안 되나요?
B 점 오?
아니 B 점 칠?
B 점 팔?
C 점 오?
아, B 점 오?
오케이 B 점 오.
B 점 오?
감사합니다.
예!
오케이.
그 권능 한번 쓸 수 있게 해볼까?
어, 체리주빌레.
체리주빌레.
이거 맛있어요.
아, 저는 에프요.
나는 약간 씨.
내가 지금 씨.
씨.
근데 레샤보다는 좀 올라가야 되지 않을까?
레샤보다 높아야 돼.
좋아하는 사람이 둘이나 있으니까.
그러면 인정합니다.
B까지는.
B에 넣읍시다.
오케이, 오케이.
B 좋습니다.
체리를 주빌레 맛있어요.
인정받았다.
체리를 주빌레.
아!
A!
아,
C?
아, C.
A.
배라 민초가 그래도 괜찮아 먹을만해.
그래서 C입니다.
에?
진짜 맛없는데는 에프야.
맞아.
배라까지는 그래도 맛있긴 해.
먹을만은 해.
A.
B?
B로 가요 그러면?
B로 갈까요?
오케이 B.
평균이긴 하지만.
체리를 주빌레 옆에 넣을까요?
오케이 오케이.
근데 약간 체리를 주빌레보다 살짝 위에 있는 B 부탁드려요.
아니야.
네 좋아요.
안 됩니다.
인정할 수 없다.
뭐야?
구구콘.
아, 안 먹어봤어?
카라멜 그거지?
안 먹어봤어.
이거 맛있긴 했는데.
맛있어요.
그냥 그래 C?
그래.
난 C 정도?
저 그냥 C 안 먹어봐서 모르겠어.
그렇게 당기는 맛은 아니야.
어, 어 그래?
어, 당겨?
나는 아이스크림 얘들아 진짜 많이 먹어.
그래?
어.
우리 집 밑에 아이스크림 할인매장이 있거든.
진짜 맨날 먹어,
나.
그래서 언니는 몇인데?
저거 한 C?
C 정도?
뭐야?
C로 갈까요?
C로 갑시다.
C.
이거 구구콘 C로 갈까요?
어, 존재감이 좀 돋보이는 친구네.
뽕따.
얘는 소나무 하시네요.
어릴 때 추억 생각하면 약간 A?
어.
그러니까 맛을 떠나서 약간 그 시대의 약간 추억 느낌?
아 그렇지.
그런 거 생각하면 A긴 한데.
그러니까.
맛 자체는 C다.
그러니까 맛 자체는 약간 C.
C?
뭐 다들 의견 있으신지.
아, 난 C라고 생각했어.
넌 저거 먹어봤어?
먹어봤지.
뭐 나랑 얼마나 세대 차이가 난다고 먹어봤냐고 물어봐.
삼 년이면 내가 밥숟가락을 몇 번 덮었는지 아냐?
먹어봤죠.
맛있죠.
얼마나 맛있는데.
그럼요.
C.
C, C 난 좋아.
맛 자체가 그렇게 맛있진 않아.
맞아, 맞아.
C.
학생 때는 맛있었어.
그것도 맞긴 해.
그땐 뭔들.
응.
그래도 지금 맛있는 음식이 너무 많기 때문에 C 괜찮네요.
아!
맛있겠다.
음, 저는 C.
삼계탕?
난 그래도 B는 주고 싶어.
삼계탕.
아, B.5.
난 별로 안 좋아해.
아, 진짜?
응.
그래?
맛있는 데를 못 먹어서 그런 거 아니야?
삼계탕.
네, 저는 뭐 어디에 줘도 상관없어요.
진짜요?
근데 삼계탕 그 안에 있는 밥 들어있잖아.
찹쌀.
그치 찹쌀.
그게 진짜 맛있는 건데.
그럼요.
그것도 별로야?
난 그걸 안 먹어.
아, 안 먹어봤어?
그냥 고기만 먹어봤어.
아.
그게 진짜 맛있는 건데.
전 그거는 잘 안 먹어요.
그거 생각하면 군침.
그냥 닭이 맛있어.
삼계탕.
맞아.
그럼 우리 진짜 여름 앨범 내고 한번 진짜 가자.
너무 재밌겠다.
진짜?
맛있겠다.
예!
얼마나 좋으면 감탄사 두 명 날았습니다.
저도 날 거예요, 이따가.
삼계탕 그래서 어디 갈까요?
A?
A.
아, 근데 냉면.
아, 근데 냉면보다 조금 아래?
나는 이 정도 B.
B?
나도 B 정도.
B 나쁘지 않네요.
근데 삼계탕은 닭보다는 개인적으로 국물이랑 안에 있는 찹쌀이라 생각해.
딱 여름엔 먹었을 때 좀 속이 시원한 걸 먹어야 돼.
맞아.
누가 자꾸 옆에서 웃어?
삼계탕 미안해.
아, 수박은 A.
여름에 딱 여름 음식이죠.
수박은 A지.
A지.
A 꼭대기에 올려주세요.
A 꼭대기.
넘을 수 없다.
이건 이길 수 없어.
어.
아, 일등이지.
이게 뭐지?
오이냉국.
오이냉국 나 좋아해요.
오이냉국 나 진짜 좋아해.
A.
나 진짜 좋아해.
나 얼마 전에도 만들어 먹었어, 집에서.
맛있겠다.
나는 이정도가 나를 할 정도로 좋아해.
아니, 근데 오이냉국에도 그거 있잖아.
그 미역을 넣는 파랑 콩나물 오이냉국 뭐 이런 것도 있지 않나?
나 무조건 미역인데.
미역 아니야?
콩나물을 왜...
나 콩나물 처음 들어봤는데?
콩나물 냉국도 있지 않아요?
아니 이영범 아까.
콩나물 냉국도 있는데 그 오이랑 같이 먹진 않지.
그래?
어.
그 잘 안 먹어서 모르겠어.
희한하네.
오이 좋아하는 사람?
오이 싫어하는 사람 있어요?
나 좋아해.
싫어하진 않아.
어, 나 완전 좋아해.
근데 오이냉국은 잘 모르겠네.
안 먹어봤어?
먹어봤거든.
근데 그렇게 많이 먹진 않아.
진짜 맛있는 데를 안 먹어서 그래.
우리 엄마가 만들어준 건데.
아, 그럼 진짜 맛있는 걸 먹어야 돼.
근데 진짜 맛있을 것 같긴 한데.
진짜 더 맛있는 게 있을 수도 있긴 해.
할머니의 냉국을 먹어볼게요, 그럼 다음에.
나 오늘 집 가서 오이냉국 만들어야겠다.
맛있겠다.
나 너 엄마 방송 보고 있으면 만들어줘.
어, 엄마.
나도 엄마.
어디로 갈까요?
나는 A로 가도 좋은데.
나도 A.
오이냉국 좋아해가지고 여름하면 또 생각나니까.
맞아요.
그래요.
다 오이 좋아해서 다행이다.
오이 싫어하는 사람은 진짜 싫어하잖아.
맞아.
아, 오이 싫어하는 사람 싫어한다는 줄 알았어.
참외.
참외 나 좋아해.
아, 근데 약간 C?
애매해.
당황했어.
애매쓰.
저는 B.
나도 한 B 정도.
그럼 B.5.
B.5.
언니는?
난 B.5.
B.5.
좋아요.
그렇다고 우는 거 아니지?
아니야, 괜찮아.
자기, 자기 마음에 안 드는.
아니, 근데 전에 내가 참외 한 번 싸왔었잖아.
그때 언니가 엄청 맛있게 먹더라고.
진짜 맛있었어, 그거는.
맞아.
근데 그거는 맛있었어.
근데 참외 그 물어보고 싶은 게 있는데 저 씨를 먹는 사람이 있고 안 먹는
사람이 있더라고요.
근데 저게 맛있는 거 아니야?
저게 단 거 아니야?
맞아.
씨를 먹어야지.
저걸 안 먹는 사람이 있더라고.
선생님, 그럼 무를 먹는 거 아닌가요?
맞아.
그렇죠.
약간 달달한 무.
그럼 씨를 빼면 딱복이랑 다를 게 뭔데?
그럼 애플하고.
그 씨가 있어서 지금 저기 B.5에 있는 건데.
그럼.
그럼요.
좋습니다.
다음 다음
뭐죠?
잔치국수.
잔치국수?
닭
그
뭐 찢어서 넣은
거.
아, 안 먹어봤어.
근데 맛있을 것 같아.
그냥 그냥 국수에 고기 올라간 맛.
맛있겠다.
냉면 약간 비슷한 느낌?
그 여름에 특유의 그 새콤달콤한 그런 육수 뭔지 알죠?
저것도 따뜻한 것도 있고 차가운 것도 있는 걸로 알고 있는데.
뭔가 막 그렇게 맛있진 않은데 그냥 그냥 계속 먹으면 들어가는 맛?
음.
뭔 말?
나는 B.5.
잘 모르겠어.
나도 B.5.
오, 난 몰라.
안 먹어봤어.
음, 나도 몰라서.
근데 뭔가 내가 좋아할 것 같긴 해.
어, 맞아.
난 상큼한 거 좋아해가지고.
언니 좋아할 것 같아.
B.5 갑시다.
네.
어, 어.
근데 우리 약간 걸쳐 있는 게 너무 많아.
애매해.
애매하다.
다음 보여주세요.
다음.
이제 저거 자리 다 찼다.
뭐지?
콩국수.
저 진짜 좋아해요.
이건 몰라요.
이건 전 안 먹어봤어요.
나 콩국수 좋아해.
저는 설탕파.
설탕 한 봉지파.
오.
제가 그 정도로 달아야 먹어요.
나는 설탕도 넣고 소금도 넣어.
둘 다 넣어.
나는 모르겠어.
한 번 이제 부모님 먹을 때 한 번 먹어봤거든.
근데 뭘 일단 뭘 넣었는지도 모르고 뭐 소금인지 설탕인지 모르고 그냥
잘 모르겠어.
잘 안 먹어서.
진짜 맛있는데.
그래?
난 한 번도 안 먹어봤어.
진짜?
어.
진짜 잘하는 집을 가자.
태어나서 한 번도 안 먹어봤다고?
인생을 살면서?
어.
태어나고 태어나서.
진짜 콩물도, 콩물도 안 마셔봤어?
손가락으로도 안 찍어봤어?
안 찍어 먹어봤어.
누가 먹다가 언니한테 튀었는데 그것도 안 먹어봤어?
진짜 안 먹어봤어?
진짜 안 먹봤어.
근데 걸쭉한 두유 같은 맛 아닌가?
맞아, 맞아, 맞아.
아, 그래?
응.
그러면 좀 더 달달한 게 맛있을 것 같기도 하고.
맞아, 달달하면 맛있어.
달달하면 맛있어.
전 에이.
에이?
나도 한, 나도 에이.
나도 좋아해.
다른 분들은요?
그래요.
저는 따르겠습니다.
에이로 갑시다, 그러면.
에프가 거의 없네요.
먹보들인가요, 우리?
그런 듯.
그쵸.
아, 이게 마지막 음식이었다고 하네요.
아, 그럼 이제 점 오에 걸친 친구들을 좀 이제 확실히.
아.
잠깐만요.
누가 누구야?
너무한데 이거 다시 하는 거 아니야?
잘 안 보여.
그러면은 밑에 걸친 애들부터 하자.
저기 수박 화채 부터.
비 점 오.
근데 사실 여름에 밖에 안 먹지 않나요, 화채는?
맞아.
그러면 저는 비까지는 올려줘도 된다고 생각해요.
나도 나도.
화채 근데 맛있긴 해.
화채는 비?
비.
비 갈까?
맛있다.
그리고 뭐야?
참외?
참.
참외, 참외.
참외지.
참외도 나는 비도 가도 될 것 같은데.
저도 참외 비.
비.
물호는 아니니까.
그리고.
물복.
어, 잠깐만.
왜?
근데 망빙이 씨인데.
망빙.
사실 망빙 비 참외 씨.
나도.
오케이.
그래요.
오히려.
오케이 이렇게.
이 가공된 음식은 사실 본연의 음식을 이길 수 없어.
한국 사람들의 가공된 손맛이 장난 아니기 때문에.
맞습니다.
다음 저거는 물복인가요?
물복.
나는 솔직히 비.
비.
너무 맛있죠.
그래요.
너도 우는 거 아니지?
야 그렇게 울면 안 돼.
다음은 저게 뭐였죠?
저게 뭐야?
레인보우 샤베트, 물회.
근데 물회는 사람이 있으니까 저 씨 까지도 괜찮겠나요?
솔직히 에프.
난, 난 씨?
그거 봤어?
그 물회 아저씨 먹방?
아니.
그거 보면 진짜 약간 에이티어까지도 가능하긴 해.
물회 아저씨.
물회는 솔직히 호불호가 있긴 해.
또.
별로예요.
언니가 안 좋아하잖아.
하지만 비 점 오였는데 씨까지 정도는 내려줘도 되잖아.
그치.
에프는 너무 내려가는 거야.
오케이, 오케이.
씨.
씨로 가자.
근데 딱복 혼자 있는 게 너무 불쌍해.
딱복 불쌍하긴 해.
어, 미안해.
하지만.
레인보우 샤베트.
솔직히 에프.
에프보다 그 밑이 있다면 더 줬을 것 같아요.
너무해.
한 손 있기 때문에 에프 정도인 거예요.
저는 씨입니다.
저도 씨요.
에프.
제가 아, 씨로 양보할게요.
제가 그 솔직히 대중성이 없다라는 거에 대해서 인정합니다.
오케이, 씨.
씨로 할게요.
초계국수.
사실 저거는 비.
비.
나 가도 될 것 같아.
맛있을 것 같아.
다음에 먹어봐.
진짜 맛있어.
오 맛있어?
우리 다 같이 먹으러 갈 음식이 많다.
그러니까 이제 저 위에 에이 점 오 애들 한번 봐볼까요?
뭐가 있지?
모밀.
모밀이랑.
모밀 에이?
비냉이랑.
줄 수 있을 것 같아요.
나도 모밀 에이 줄 수 있어.
여름하면 또 생각나니까.
맞아요.
또 뭐지?
비냉.
나도 에이까지는.
비냉?
비냉.
솔직히 에이 주세요.
물냉 에이인가?
물냉이 에이면 비냉도 에이 가야하는 거 아니겠습니까?
물일 순 없어.
어?
아, 하여튼 좋네.
오빠는 나야 둘이 될 수 outside.
아니야.
당신 유야.
그러면 에이 줄 거면 비냉보다 조금, 아니 물냉보다 조금 밑에다 해주세요.
아 오케이, 오케이.
물면이긴 해.
맞죠?
맞아, 맞아.
그리고 이제 저희가 회장님 특권으로 하나 음식 에이로 올립시다.
아 감사합니다.
건능, 건능.
건능.
감사합니다.
뭐 올리실 거죠?
뭐야?
하나 올려봅시다.
건능 쓰세요.
하나?
올릴 수 있습니다.
나 그럼 레인보우 샤베트지.
내 이럴 줄 알았어.
이럴 거면 왜 물어봤어?
나 딱복 올린다.
차라리 그게 나아.
아니야.
내 마음속에 딱복보다 더 아래 있어.
그럼 레샤 에이로.
레샤 특권 수박보다 위에 가능한가요?
에이
그건 안 돼.
아, 나 그럼 양심적으로 비까지도 가능해.
메로나 옆.
아, 왜냐하면은 아이스크림 다 저기 옆에 솔직히 같이 붙여주시면 안 돼요?
비까지도 가능합니다.
비?
아니, 언니, 언니 특권이야.
에이 올려도 되긴 해.
아, 그래?
아, 근데 솔직히 나도 에이까진 아니야.
그럼 비?
어 비.
그래요.
이의 신청합니다.
뭐요?
레샤는 에프예요.
아니, 저한테.
이거는 음식이 아닙니다.
음식이야.
음식.
야 나도 민트초코 싫어.
나도 민트초코 싫어.
그래도 한 단계 정도는.
그래.
올려주지.
오케이, 오케이.
됐나요?
또 이의 신청 있나요?
나는 없어.
저도 없습니다.
저도 약간.
저 씨에 있는 저 정체불명의 저거 뭐지?
뭐?
에프에 세 개 넣기는.
부부콘이랑 참외랑 뽕따.
물회.
난 물회는 솔직히 에프까지도 가능하거든.
나도 나도.
안 되겠다.
지금.
안 됩니다.
아니, 자꾸 울어.
음식이랑 사귀어?
에프.
레샤?
F 세 개로 내릴 거면 구구콘이랑 뽕따지.
어.
민초랑 레샤.
에?
아 그럴 거면 체리쥬빌레도 가야죠.
체리쥬빌레 내려.
오케이, 오케이.
양보할게.
야, 그거 알아?
뭐?
배스킨라빈스 아이스크림 순위가 키오스크에 있는데 민초가 일위야.
어, 맞아.
외계인 아니야?
민초가 이긴 거 내가 봤어.
전반전 아닌가요?
진짜?
드림어존.
언니가 언니가 거기 지점에서 민초만 사먹어서 일위인 거 아니야?
맞아.
그니까.
의심돼.
F에 내릴만한 거 뭐가 있지?
구구콘이랑 뽕따라니까.
아, 맞긴 해.
구구콘, 뽕따도 F감이긴 해.
맞아.
굳이 돈 주고, 그니까 물론 돈 주고 사먹는 사람도 있겠지만.
그럼, 그럼.
저는 약간 좀 아니다.
그럼, 그럼, 그럼.
그게 있잖아.
아빠가 냉장고 한 보따리 사와가지고.
어, 말해, 말해.
아빠가.
아빠가 냉장고 한 보따리 사와서 맛있는 거 다 쏙쏙 골라먹고 나중에 남는
거 먹을 때 저거 먹어.
저런 느낌?
맞아, 그런 느낌이네.
좋습니다.
이렇게.
아, 배라 세 개를 한 레벨에 둘 수 없대요.
왜죠?
아무래도 레샤가 저기 계시면 안 되겠긴 해.
아니, 근데 암만 봐도 레샤가 아니야.
진짜.
레샤 A로 가자.
레샤를 A로 가자.
혹시 이거 A랑 F 위치를 바꿀 수 있을까, 그러면?
그건 안 돼.
암만 봐도 레샤는 F긴 해.
아니지.
그렇게 따지면 민초가 F지.
아니야.
왜냐하면 세상에 민초를 가지고 부호냐 호냐를 나누는 사람은 많지만은-
그게 근데 스타성이라는 거야.
그래, 스타성도 있지만.
레샤는 그걸 논하지 않는 것부터가 일단 F야.
아니지, 그걸 논하지 않는 것 자체니까 맛이.
이런 거 하면 왜 물어봤어?
그러면 한 공간에 있을 수 없으니까 레샤를 C로 갑시다.
아니지.
맞긴 해.
난 솔직히 그럼 난 민초보다 체리레쥬빌레 내려야 된다고 생각해.
진짜?
어.
그럼 사이좋게?
그래, 나 솔직히 체리레쥬빌레가 더 맛있긴 해.
맞긴 해.
어.
레샤 내려라.
나는 체리바도 안 먹어.
아, 근데 솔직히 레샤 저기 있어야 되는 거 아니야?
레샤 제 권한으로 올린 거잖아요.
그래, 권능으로 올린 거는.
그럴까요?
어떻게 해야 될까?
그래.
그냥 우리 사이좋게 B에 두면 안 돼요?
제발요.
그럼 체리쥬빌레 내리자.
그래.
왜?
체리쥬빌레 C로 가라.
체리쥬빌레가 더 맛있다고 해놓고서 왜?
그래요?
그럼 웬즈들이 정해주세요.
민초냐 레샤나.
근데 레샤가 더 많을 것 같아.
아니, 세 개, 세 개.
세 개 중에?
세 개 중에서 정해보자.
나 레샤가 맛있지.
레샤는 마니아층이 확실해.
민초도 맞겠지만.
맞긴, 맞긴 해.
둘 다 확실히 먹는 사람만 먹는.
민초를 내려야 한답니까?
B에 있어야 된답니까?
초코민트 A+ 뭘 A-.
A+은 없습니다.
민초는 A.
민초가 A.
민초가 A지.
봐봐, 이게 바로 스타성이라고 합니다.
그러면 한 곳에 둘 수 없으면 그냥 하나를 올리자.
내릴, 왜 우리 내리는 것만 생각했을까?
민초 A.
그러면 체리쥬빌레 올려주세요.
민초가 A.
아니야.
난 솔직히 인정할 수 없어.
그치?
난 민초보다는-
레샤 F라 했다.
나는 민초보다는 체리레쥬빌레긴 해.
그치?
어.
근데 나는 레샤보다는 체리레쥬빌레긴 해.
그러면은 체리레쥬빌레를 A로 올리자.
그래,
사이좋게 합의했습니다.
한다.
저희는 합의 끝에 이렇게 정했습니다.
체리레쥬빌레를.
의문의 승자 아니야?
이거 정모 다 했나요?
다 아까 다 한 거 아니야?
어.
감사합니다.
이 영광을.
하, 아, 레샤민초?
민초이긴 해요.
그러면.
레샤 vs 민초.
레샤 vs 민초는 민초지.
레샤지.
레샤는 너무 빨리 녹아요.
그래서 다른 아이스크림을 해쳐요.
그렇기 때문에 근데 민초는 레샤만큼 샤베트류가 아니기 때문에 빨리 녹지 않아요.
샤베트류는 어쩔 수가 없었어.
그렇기 때문에 안 된다는 겁니다.
안 되는 거가 녹는 거가 포함이 되면 안 되지.
맛으로 승부하자고.
근데-
피지컬도.
취향이잖아.
피지컬도 승부 중 하나죠.
근데 먹을 수 있는 맛이 별로 없어서 안 될 것 같아.
왜?
레샤 중에 맛있는 게 하나밖에 없어서 안 될 것 같아.
아니, 애초에 저 레샤를 이렇게 한 번에 먹는 게 아니라 저거를 이렇게 섹션별로
먹는다고?
그러니까.
나 색깔별로 담아봐.
취향이라니까.
아니, 맛이 달라.
그거 같다.
오레오를 크림만 따로 핥아먹고 오레오 먹고 이런 사람 같다.
같이 먹으면 나는 더 내려가.
난 민초이긴 해, 그러면.
아, 진짜?
응.
근데 우리 B에 두기로 한 거 아니야?
아, 그러니까 이거는 티어표 그대로 하고 그냥 고르면 되는 거 아닐까?
레샤지.
레샤가 얼마나 상큼해.
입안을 깔끔하게 상큼하게.
레인보우 샤베트.
어때?
난 둘 다 맛있긴 해.
안 돼.
아, 둘이 같이 있을 순 없대요.
아니, 왜, 왜.
맞긴 해.
실제로 근데 실제로도 같이 둘 순 없어.
같이 두면 레샤가 녹아서 다른 아이스크림을 해치기 때문이야.
아, 근데 지금 옆에 안 있긴 해.
애초에 그림이 따로따로 있어.
아!
어!
아, 왜 옆으로 옮기시는 거예요?
근데 내가 옛날에 민초를 한참 좋아할 때가 있었긴 해.
어, 언제?
그래서 저는 민초는 B에 있어도 된다고 생각해.
나도 민초는 B에 있어도 된다고 생각해.
실제로도 그, 그 서른한 가지 맛 아이스크림 가게에서도 민초가 꽤나 높은
순위에 있습니다.
이게 레인보우 샤베트 좋아하는 사, 아니, 그게 아니라 그 좋아하는 사람들보다
민트초코를 좋아하는 사람들이 더 약간 광적으로 좋아해.
그래서 민트초코를 엄청 많이 사 먹어.
맞아 맞아 맞아.
레인보우 샤베트를 좋아하는 사람들은 다른 맛도 좋아하거든.
근데 민트초코를 좋아하는-
그럼 민트초코를 좋아하는 사람은 예민하고 성격이 더럽다는 겁니까?
그런 말은 안 했어.
많이 좋아한다라고.
그치?
흑흑흑흑흑흑흑.
그래, 민초는 호불호가 갈리는-
근데 호불호가 갈린다는 것부터가 스타성이 있다?
그치, 스타성이 있고 인기가 많다는 거예요.
그리고 실제로 민초는 스타예요.
아니, 근데 이비언니.
응?
그 레샤가 그렇게 떨어지는 건 아니야.
원래부터 C였기 때문에 C로 가도.
아니야.
원래 C 아니야.
그렇지.
원래 자리를 찾아갈 레 C야.
내 마음속에는 B라고.
A는 아니야.
솔직히.
미안해.
그거부터가.
그러니까.
아니 그러니까 레샤를 좋아하는 사람들은 다 이래.
네?
A까지 줄 수는 없지만 항상 마음속에 높은 A, B 플러스 정도의 그걸 갖고
있다고.
나는 마음속에 민초 A야.
근데 할 수 없이 다수결에 의해서 B에 둔 것뿐이야.
이렇게 되면.
고마워.
고먁.
저기 레샤는 호불호 자체가 없어서 안 사먹는 거 아닌가요?
아까도 이 말 했잖아, 우리.
그러니까 C로 가야 된다고 생각해.
저도 인정합니다.
아니 근데 그럴거면 애초에 회장 권한으로 왜 레인보우 샤베트를 올리게 해주셨나요?
이거 정답 뺏는 거잖아!
제가 그러니까 맛 한번 써보시라고.
맛 봤으니까 이제 다시 내려오면 돼.
보셨죠?
맛보셨죠?
회장 권능?
아, 너무해요.
이제 다수결로.
가야 되는가.
내려갔다.
하지만 슬퍼마세요.
여름은 또 돌아오니까요.
맞아.
내가 이 전 인류를 파괴시킨 다음에 레인보우 샤베트만 먹일 거야.
그 와중에 저기 까말타라고 적혀있는 게 왜 이렇게 무섭냐?
내년 여름까지 저희가 레샤를 좋아할 수 있게 한번 해보세요.
그건 너 때문에 불가능하지 않을까?
절대 안 사와!
그래서 저희는 합의 끝에 이렇게 정했습니다.
예이!
보자.
A에는 메로나랑 체리레즈레, 물냉, 물냉, 비냉, 수박, 모밀,
오이냉국, 콩국수가 이렇게 있죠.
네.
B등급에는 망고빙수.
망고빙수가 있었다.
아까.
망고빙수, 민초.
근데 다시 보니까 솔직히 망고빙수 B는 아닌 것 같긴 해.
그러니까.
맞아.
다 C로 내릴까?
솔직히 C긴 해.
너 C로 가라.
네.
쩝.
그래서 B등급에는 팝핑, 팝핑, 초계국수, 화채, 삼계탕.
C등급에는 참외.
안 돼.
내 참외.
참외, 레인보우 샤베트, 망고빙수,
물회, 물회.
에프, 에프.
구구콘, 뽕따.
생각보다 에프에 많이 없어요.
저희.
그러니까.
이것도 내려가라 해서 내려간 거지.
저희가 먹순이 그룹이어가지고.
고루고루 잘 먹습니다.
싫어하진 않아.
먹으면 먹어.
이렇게 정했습니다.
여러분들.
좋다.
해봤고요.
야호 굿또.
굿.
배고파졌어.
그러니까.
각자 최애 음식 최애예요?
아니면 여름 음식 최애?
아니, 아까 나온 거 중에?
아까 나온 것 중에.
수박.
그래, 수박을 이길 순 없어.
그거 논외로 하고 골라볼까?
그러면.
그냥 그걸로.
레인보우 샤베트.
진짜?
그 모든 걸 통틀어서?
진짜 아까 그 다 있는 것 중에서 레인보우 샤베트가 일위야?
아니, C까지 가는데 레인보우 샤베트 울 것 같아서.
아니, 정으로 주지 말고 언니 마음속에 수박 백오일등.
모든.
내 레인보우 샤베트.
그래, 그래, 그래.
그래 하고 싶어.
알겠어.
다음에 사온 걸까?
어.
어, 그래, 그래, 그래.
언니는?
쉽지 않다.
나?
나는 수박.
나는 수박 너무 좋아해서.
나도.
수박 빼고 고르기로 한 거 아니었어?
어, 지금 다 수박이야?
나도 수박이긴 해.
여름 진짜 싫어하는데 수박 때문에 약간 빨리 왔으면 좋겠다 하는 마음이 있긴
하다.
다들 땡모반 좋아해?
그럼요.
수박씨요?
저 그냥 씹어 먹는데.
나 뱉어.
나도 뱉어.
나 과일 씨 거의 다 씹어 먹어.
망고 말고.
진짜?
난 그 씨의 그 쓴맛이 싫어서.
나도.
그리고 너무 딱딱해.
맞아.
그래?
난 포도도 씹어 먹고.
어.
수박도 씹어 먹고.
하긴 니 나이 땐 철도 씹어 먹을 나이니까.
철을 왜 씹어 먹어요.
난 씹히면 뱉고 안 씹히면 삼켜.
어.
그 쓴 게 싫어가지고.
아, 그 약간 하얀색 납작한 그 씨?
그건 그냥 삼키고.
그거는 그냥 삼켜?
씨가 씹으면 쓰더라고.
맞아, 맞아.
나도 검은색은 뱉어.
헤헤.
과일이 너무 달아서 사실 씨 쓴맛 별로 안 느껴지던데.
맞아요.
그럼 여름 음식 티어표 이렇게 해봤고 그거 해볼까요?
약간 뭐 빙수에 연유 넣는다, 안 넣는다, 뭐 팥 넣는다, 안 넣는다 그런
느낌?
빙수.
근데 그 그걸 했으니까 여름 관련.
어.
어, 어.
어, 크게 얘기해 주세요.
아, 음식 하면서 그런 걸 좀 했던 것 같아서 추억 이야기도 나쁘지 않을
것 같다.
좋은데?
그치.
추억 있나요?
저는 제가 물을 싫어하게 된 결정적 계기가 있어요.
뭐죠?
뭔데요?
그러니까 어렸을 때 저희 집안이 장난이 진짜 심해요.
제가 왜 이렇게 컸겠어요?
보이시죠?
집안이 장난이 심한데 계곡이나 이런 데 놀러 가면은 저를 자꾸 물에 빠뜨렸어가지고
물에 빠져서 저는 그래서 물을 싫어해요.
음, 그럴 수 있지.
무서운데.
어, 근데 나도 그런 적 있다.
그 튜브 타고 살짝 뭔가 계곡 느낌?
응.
이제 가족끼리 갔는데 애기들 튜브 보면은 이렇게 다리 넣어가지고 타는 거
있잖아.
그렇지.
그거를 낀 채로 뒤집어진 거예요.
헐.
진짜.
내 생명의 위협을 느껴가지고 그때 좀 무서웠는데 그것 때문에 물을 싫어하는
건 아니고 그냥 싫어요, 물이.
들어 몸 젖는 게 싫어.
그것도 맞아.
맞아.
근데 물 나는 물놀이 좋아하는데 물놀이하고 나서 그 뒷정리라고 해야하나?
그게 너무 힘들어.
옷이 안 벗겨지잖아.
후회스러워 그래서.
안 벗겨지잖아.
맨날 다 놀고 나서.
맞지?
맞아.
막 그 바다 가면 발바닥에 모래 묻고 그 상태로 차 타야 되고 이런 것들이
너무 싫고 귀찮긴 해.
맞아.
나도 뒷정리 때문에 싫어하는 것 같아.
맞아,
맞아.
저도요.
아, 그거 있어.
완전 애기 때 그 친척들이랑 다 같이 바다에 간 적이 있어요.
근데 그때는 애기니까 낮은 데서 놀아도 이게 좀 어느 정도 수심이 차오르잖아.
근데 내가 넘어진 거야.
근데 중심을 잃고 있는데 파도가 계속 치니까 이게 계속 덮은 거지, 나를.
그래서 내가 완전 올롤롤 이러고 있는데.
어우 잘한다.
올롤롤 이러고 있는데 이제
이모부가 이렇게 물미역 들 듯이 나를 건져 올린 그런 기억이 아직도 있어.
진짜 어렸을 땐데.
난 물 싫어.
근데 그래도 물놀이는 좋다.
근데 바다는 좀 무섭긴 하더라고요.
발 담그는 것까지는 괜찮은 것 같아.
음, 맞아, 맞아, 맞아.
이게 닿아야 돼.
근데 하고.
맞아.
그랬어.
추억.
아까 가평 얘기해가지고.
가평 가본 적 있어요?
가본 적 있어요.
어?
이제 학생 때 친구들이랑 놀러 가고 싶은 거야.
그래서 이제 그 이제 미성년자들끼리 그 숙소를 잡으려면 부모님 동의가 필요해요.
그래서 제가 철저하게 진짜 동의서를 뽑아가지고 프린트해서 애들한테 나눠준
다음에 이거 빨리 작성해서 가지고 와이라고 내가 그 뭐지?
그 L자 파일에다 넣어서 숙소 그 체크인 할 때 내가 들고 갔어.
이렇게 들고 갔다.
그래서 자연스럽게 꺼냈는데 동의서 필요 없대.
그래서.
아, 그래도 철저하게 준비했네.
그러니까.
역시 똑똑해.
그때 내가 다 알아보고 이랬어.
다음에 초원이가 언니들 늙으면 여행 한번 데리고 가봐라.
그래.
계획 세워가지고.
내가 운전해?
어어.
그렇지.
뭐 우리가 태어난 날은 달라도 가는 날은 같을 수 있지.
기다려봐.
내가 버스, 버스 따볼게.
기다려.
너무 좋습니다.
대형, 대형 면허까지?
좋은데?
좋네요.
또 약간 여름 하면은 가장 많은 게 더위를 타냐 안 타냐 이런 얘기 많이
하잖아요.
더위를 타는 편인지 아니면 뭐 추위를 타는 편인지.
평생 겨울 날씨에 살기 대 평생 여름 날씨에 살기.
하나, 둘, 셋!
여름.
겨울.
전 여름.
으.
여름.
여름?
여름!
여름이 좀 더 낫다.
여름에 살겠습니다.
자꾸 울어?
안 되겠다.
그만 울어.
내가, 내가 지안 언니 옆에 있어서 안 되겠다.
어?
근데 저는 삼십 도 정도는 올라와야 괜찮다예요.
그래서 그 이상으로 삼십육 이렇게 가야 그때부터 덥다를 느껴가지고.
맞아, 나도.
한여름.
한여름은 아무래도 덥죠.
근데 겨울보다는 낫다.
맞아.
겨울은 너무 고통스러워요.
진짜요?
겨울 영하 이십 도?
아 이러면은.
그러면.
아까 뭐 햇볕은 쨍쨍 사십 도?
어.
여름은 사십 도, 겨울은 영하 이십 도?
그래서 난 여름.
그래, 여름 하자.
나 방금 생각해 봤거든.
근데 진짜 햇볕 쨍쨍 너무 더울 때 여름에 말이야.
밖에 한복판에 서 있잖아.
하면 아, 빨리 집에 가고 싶다 이런 생각 들잖아.
근데 겨울에 진짜 추울 때 한복판에 있잖아.
이 자리에서 눈을 감고 싶다.
이렇게, 이렇게 생각한다니까.
너무 추우면 죽고 싶어.
살고 싶지 않아.
이 자리에서 그냥 눈을 감고 싶다.
그래서 여름이 낫다.
나도.
여름.
겨울은 고통인 것 같아, 사실.
맞아, 맞아.
그만 울어!
여름에 그럼 집에서 에어컨 켜야지.
여름에 살게요.
여름으로 가요, 저희는.
어, 여름.
우리는 일심동체.
여름으로 정했습니다.
아, 재밌다.
하나 더, 하나 더.
햇볕 강한 날 살 타갖고 타는 거 싫어서 긴팔 입는다 대 긴팔은 여름에 입는
옷이 아니다.
무조건 반팔이나 민소매.
근데 전자는 그렇게 살아왔는데요?
나도 이미 전자처럼 살아왔는데?
나도.
이게 네, 제 일상입니다.
예, 예.
그러니까 이게 제가 아까도 멤버들한테 했던 이야기인데 제가 이제 저희 집
가족끼리 있으면 제가 진짜 하얀 편이거든요.
근데 제가 멤버들이랑 있으면 진짜 제일 까매요.
그 왜 그러냐면 지안 언니가 피부색이 하얀색이에요.
다리가 유독.
통상적으로 아는 그 하얀 저희 티, 티 색깔이에요.
지연 언니 다리색이.
그래서 지연 언니 옆에 있으면 저는 한 이십육 호, 이십칠
호?
그 정도라고.
백숙, 백숙이라고 다리.
언니 백숙이에요, 진짜.
언니 왜?
태워야 되죠, 언니 다리.
아 나는 긴 바지만 입고 다녀서.
그 언니가 옛날에 그 버뮤다 팬츠인가를 입고 왔는데 여기가 종아리가 살짝
보이잖아.
근데 이제 자연광을 받으니까 그 무슨 하얀색 반사판 이렇게 하는 것처럼 여기서
막 빛이 나고 있는 거야.
그러니까 다리가 그냥 진짜 종이, 종이의 하얀 색깔이었어.
그때 누가 언니 양말 신었어?
아니 스타킹, 스타킹 신었냐고 물어봤어.
맞아 맞아.
아 재밌네.
우리 다 하얀 편이야.
맞아.
우리 다 하얘.
멤버들이 다.
안 나가가지고.
밖을 안 나가.
맞아 밖을 안 나가서.
밖에 안 나가고 또
다 가려, 그 타기 싫어가지고 그냥.
맞아.
왜 이렇게 웃기지?
재밌당.
물놀이 장소는 수영장 vs 바다 vs 계곡 vs 워터파크 vs 빠지.
다 좋은데?
나는 워터파크.
차라리 아 계곡?
계곡, 워터파크.
계곡?
나 계곡.
아 다 좋은데.
나는 수영장이라면 수영장인 게.
근데 그런 뭔가 다 같이 노는 데는 워터파크겠지.
개인 수영장 있는 그런 펜션 있잖아.
풀빌라?
어, 나는 그런 데가 제일 좋아.
아 맞아 맞아.
풀빌라.
근데 사실 저 장소도 누구랑 가느냐에 따라 다른 것 같은데.
저 뭐 류랑 가면 어디든 좋죠.
우리랑.
근데 물놀이를 해야 한다면 바다에
그렇게 들어가고 싶지 않아.
바다가 제일 싫어.
찐득찐득하게.
맞아.
워터파크?
바다 말고는 물 들어가는 거 다 괜찮을 것 같아.
어?
워터파크가 좋을 것 같아.
나도 워터파크?
어.
일단 그 샤워실도 다 있고 하니까.
수영장은 뭐죠?
그냥 수영장?
라이 있는?
레일 있는데?
저는 약간 다 가고 싶지 않은 게 나의 모든 걸,
모든 걸 보여줘야 되잖아.
아 아니 그러면은 풀빌라 가서 따로따로 씻으면 되지.
어 그러면 뭐 좋아요.
풀빌라로 결정했습니다.
풀빌라 있어요?
아니요, 없었어요.
저희가 만들죠.
저희 저희가 만들었어요.
저희는 합의 끝에 풀빌라로 결정했습니다.
풀빌라.
아우 돈 많이 벌어야겠다.
그러니까.
재밌겠다.
응.
스노클링하면 너무 비현실.
스노클링이 그건가요?
이거.
어 맞아.
물고 이렇게 고글 같은 거 쓰고.
맞아 맞아.
아까 그 뭐.
아 그거랑은 다른 건가?
뭐 뭐지?
뭐 따고 했다고 했던 거.
어 그거 프리다이빙, 스노클링의 프리.
아 그래?
안 해봤어요.
저도 안 해봤어요.
나는 그것도 해봤어.
산소통 메고 들어가는 거.
와 별걸 다 해봤다.
뒤로 이렇게 들어가는 거?
아닌가?
뒤로 들어갔던가?
뭐 산소통 메고 이렇게 완전 깊에, 깊이 들어가서 막 뭐 해본 것 같은데.
뭐 패키지 해가지고.
들어가서 뭐 하는 거야?
그 바닥 막 걸어다니고 사진 찍고 막 해삼 만지고.
비키니 시티 채영이.
진짜 다 해봤다 이것저것.
재밌겠다.
근데 난 심지어 혼자 갔어, 그거.
혼자 들어갔어.
혼자 패키지 끊고 그거.
그러니까 맞아 맞아.
무서워, 바닷속.
나도.
그 바닷속을 보는 게 너무 무서워요.
알 수 없는 공포감?
맞아.
바다랑 우주가 제일 무서워.
재밌는데.
그런 게 있대.
그 심해공포증이라고 하나요?
약간 그런 게 있대요.
그래서 바닷속 같은 거 못 보고 그렇다고 합니다.
헤헷.
비키니 시티 채영?
어 내가 아까 바닥 걷는다 그래가지고 비키니 시티 채영이네 이랬어.
재밌겠다.
해녀,
해녀비.
그럼 이제 곧 다가오는 러브버그가 창궐하는 시기에 대한 이야기를 좀.
이미 이미 좀 날아다니더라.
맞아 맞아.
한 한아짓씩 보이던데.
성수가 진짜 장난 아니에요.
맞아.
근데 올해는 좀 덜 나온대.
그 이미 한 번 방제를 했다고 하던데.
아니야, 아니야, 아니야.
내가 성수를 간판을 진짜 큰 걸 봤거든.
근데 약간 어 텍스쳐인가?
왜 이렇게 볼록볼록해요?
다 벌레였어.
진짜?
어.
이제 슬슬 인가 보다.
난 아직 한 번도 본 적 없어.
진짜?
나 삼, 잠깐, 지금 삼년 전에 진짜 러브버그가 엄청 심한 거야.
서울에.
내가 학교 다닐 때 우리의 이제 막 뭐라고 해야 될까?
베란다 아니고 뭔가 테라스 같은 거 있었단 말이야.
러브버그가
떼로 죽어서 이렇게 출렁거리고 있었어.
진짜로 장난이 아니라.
어 뭐야 뭐야 뭐야 뭐야.
진짜로 출렁거리고 있었다니까 나도.
진짜.
그래서 그때 한참 너무 많아가지고 이제 처음에는 아 징그러워 이러면서 피했는데
이제 너무 보이니까 짜증이 나는 거야.
내 얼굴 사이 이렇게 지나가니까.
그때 내가 죄송합니다, 벌레들.
핸드폰 들고 있었거든.
이제 이제 매장 갈 때마다 보이면 톡 하면 떨어졌어, 벌레들.
너무 싫어.
죄송합니다.
러브버그 자체는 익충이라던데.
그렇지.
근데 너무 많았어.
맞아.
근데 너무 많아가지고.
진짜 보면은 그 익충이고 뭐고.
맞아 맞아.
안 돼.
솔직히 귀여웠으면 봐줬어.
맞아.
귀엽지 않잖아요.
그러게 러브버그가 나는 작년인가 그때부터 이제 막 뉴스에 나오고 그래서 그때
알게 됐는데.
아니야, 재작년.
재작년인가요?
얼마 맞아.
얼마 안 됐어.
나도 안지.
그래서 어떡해?
벌레가 싫어.
싫어.
다들 벌레 잘 잡으시나요?
저는 혼자 사니까 잡을 수밖에 없더라고요.
나도.
날파리, 초파리, 파리, 모기 이 정도는 잡을 수 있죠.
바퀴벌레 잡아본 적 있긴 한데 네 시간의 사투를 벌였어요.
나 나 돈벌레가 집에 나왔단 말이야.
그래서 에프킬라로 거의 한강처럼 이렇게 으아취 하면 오우.
또 이렇게 해가지고.
그 그거 알아요?
돈벌레는 생명의 위협을 느끼면 다리를 다 뜯어요.
맞아, 맞아.
그래서 에프킬라를 거의 이렇게 하얗게 페인트 수준으로 하게 하니까 다리가
막 다다다다 떨어지는 거예요.
아, 너무 너무 싫더라고요.
오 마이 갓.
이게 제가 저는 집에서 안경을 쓰거든요.
시력이 안 좋아서.
이렇게 딱 침대에서 탁 일어나서 딱 이렇게 앉아 있었는데 뭔가 꼬물꼬물 거려서
그냥 오분 동안 쳐다봤어요.
뭐지?
이렇게 이렇게 하면서 뭐지?
하면서 봤는데 돈벌레더라고요.
아, 너무 싫어요.
너무 싫어요.
아, 너무 싫습니다.
아니, 돈벌레.
근데 손으로 잡는 거 아니면 다 잡을 수 있어.
맞긴 해.
바퀴벌레도.
청기파리채 이런 걸로 잡아.
오 똑똑하다.
나 바퀴벌레 잡을 때 그 있잖아 이런 거.
그게 집에 없어가지고
맨손으로 잡았어야 됐단 말이야.
그래서 고무장갑 끼고
옷 닿기 싫어가지고 긴 거 입고 제발 제발 이러고 잡았어.
나는 그래-- 어 미안해.
미안.
얘기해.
나 바퀴벌레 잡으면 잘 안 나오긴 하는데 바퀴벌레 잡으면 휴지에 감싸서 화장실에서
화형시켜.
화형이요?
어.
어떻게?
불로.
근데 진짜 그런 게 죽여야 돼.
어 그렇게 해야 된대.
근데 불로 죽이고 너 이 녀석 우리 집에 온 대가를 치러라 이러면서 화장실에서
화형시켜.
그리고 그 휴지 그대로 휴지통에 버린 그 변기에 버린 다음에 내려.
너 야무지게 하는구나.
어, 그럼.
근데 그거 어디지?
호주바퀴벌레인가?
어, 맞아.
어디 바퀴벌레가 진짜 크다 들었단 말이에요.
아, 나 너무 싫어.
진짜.
이만, 이만한데 봤어 오늘.
어, 나 너무 싫어.
그래도 우리나라가 사계절이 있었기 때문에 벌레들이 크기가 그렇게 크지 않았던
거야.
맞아.
그래서 저는 벌레 잡는 거 너무 무서워가지고 항상 그 고무장갑이랑 파리채
있죠.
그냥 파리채.
그걸 항상 놔뒀었어요.
그냥 파리채?
이렇게, 이렇게?
그냥 파리채.
그렇습니다.
그럼 이제
계곡 놀러 왔으면.
빠질 수 없는 게 있죠.
흥이 오르니까.
빠질 수가 없지 않겠습니까?
그럼요.
부장님.
저 기대됩니다.
까발차.
부장님.
예!
어?
히히.
[노래]
오늘은 또 여기 저희가 다 빌린 거거든요.
저희밖에 없으니까.
그럼.
오, 평상 떨어지겠다.
오 조심해.
시원하게.
다이빙은 안 돼 아직.
시원.
Here you are.
Thank you.
이거 이비 언니 거.
얍!
Thank you.
[노래]
[노래] 축제를 여는.
황야를 향해서.
아
아 아 아 아 아.
마이크 소리 여러분 괜찮으신가요?
아아.
아 아.
마이크 안 켜고 아아 거리고 있었어.
아 아 아 아.
좋습니다.
잘 들려.
아 이게 산이라서 그런지 울리네.
그럼요.
맑고 아주 청량합니다.
까발차!
아, 다들 귀엽구만요.
저희가 오늘 빨간색 마이크로다가.
준비했습니다.
강렬하게 즐겨보려고 왔는데요.
첫 곡 한번.
아니, 뭐야 여기.
저 스트레칭 한번 할 수 있을까요?
그럼요.
다 같이 한번 해볼까요?
아!
아아.
뭐야 뭐야.
충분합니다.
[웃음] 첫 곡, 첫 곡을 뭘로 하면 좋을까요?
여름하면-
우리 회장님께서 한 곡 좀 뽑아주세요.
회장님께서 한 곡을 뽑아보시지 않고.
아니면 우리 다 같이 먼저 한 곡 하는 거 어때요?
아 그러죠.
여행을 떠나요.
혹시 어떤가요?
아 그럼요, 그럼요.
아 너무 좋아요.
아 너무 좋습니다.
역시 회장님이십니다.
감사합니다.
잘 모르긴 한데 그냥 불러도 되겠습니까?
그럼요.
아 오케이, 알겠습니다.
회장님 먼저 불러주시는 건가요?
저도 그때 그...
뭐더라?
잠깐만.
[웃음]
마이크 소리 좀 크게 해주실래요?
기대가 된다.
[노래] 푸른 언덕에
배낭을 매고
황금빛 태양 축제를 여는
황야를 향해서
계곡을 향해서.
[노래] 어두운 이 주는 이른 아침에
도시의 소음
수많은 사람 빌딩 숲속을 벗어나 봐요.
[노래] 달빛 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그곳으로
여행을 떠나요.
[노래] 떠나요.
[노래] 이 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그곳으로.
그곳으로.
여행을 떠나요.
떠나요.
우리가 가는- [웃음]
[노래] 깊은 산중에.
들어갔어!
[노래] 시원한 바람.
나를 반기네.
하늘을 보며
노래 부르세.
매일 아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그곳으로
여행을 떠나요.
다 그곳으로 여행을 떠나요.
자!
아 회장님 좋습니다.
좋습니다.
키보드 천재.
회장님.
여기가 마이크만 잡으면.
후우!
한다.
뭐야?
우꾸미.
깊은 산중에.
시원한 바람.
나를 반기네.
하늘을 보며
노래 부르세.
메아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그곳으로
여행을 떠나요.
메아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그곳으로 여행을 떠나요.
그 다음에.
여행을 떠나요.
다같이.
즐거운 마음으로
모두 함께 떠나요.
언제 나와?
예.
뭐?
마음으로 모두 함께 떠나요.
메아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그곳으로
여행을 떠나요.
메아리 소리가 들려오는 계곡 속에 흐르는 물 찾아 그곳으로 여행을 떠나요.
땡큐.
땡큐 에브리바디.
감사합니다.
후!
저희 초원이 좀 떨어질 것 같은데 땡길까요?
아 좋습니다.
좋습니다.
아 예.
아 힘들어.
하.
좋네요.
좋아요.
아 좋아요.
여러분들.
저희 아무것도 안 마셨습니다.
이거 알아요?
저 잘 모르는데.
저도 모르긴 합니다.
아,
뭐 있을까요?
또.
저는 저는 다같이 냉면 부르고 싶네요.
아 냉면 좋습니다.
냉면?
이거 혹시 어떤 바이브로 부를까요?
정상인으로 부를까요?
아니면.
내가 아는 냉면, 냉면이 뭐지?
냉면, 냉면, 냉면.
각자의 마음이 시키는 대로 저는 그렇게 해봤어요.
역할을 정해야 합니다.
이게 남자 여자 파트가 있잖아요.
나는 그것밖에 모르는데.
냉면 냉면 이거밖에 몰라.
아 진짜?
어.
오 아가씨가 여긴가?
아 여기 아닌가요?
저는 이번엔 놀겠습니다.
아 저희 오늘 그렇죠.
놀아요.
오늘.
아무렇게나 부르죠.
음,
가봅시다.
누구부터 할까요?
어, 어, 어, 언니, 언니부터 할까?
나이순으로 할까?
오케이.
주시은 나이순으로 합시다.
회장.
어, 그래요?
예.
감사합니다.
어?
어우 소녀스럽다.
차가워 너무나 속 시려 너무나.
이빨이 너무 시려.
냉면, 냉면, 냉면.
가슴이 너무 시려.
널 보면 너무나 또 다시 봐도 너무나 짜릿해.
몸이 떨려.
냉면, 냉면, 냉면.
질겨도 너무 질겨.
그래도 널 사랑해.
Hey ya, ya, fire, fire.
Oh, I feel.
Ya, ya, ya, warning, warning.
No, no.
Yeah, yeah, yeah, fire, fire.
시간이 있어.
Ya, ya, ya, warning, ing, no, no.
달콤하게 다가와.
강파랑 파도처럼.
영수 삼촌 아니야?
상큼하게 밀려와.
바닷가에서 처음 만난 그대.
콩닥콩닥 난 사랑에 빠졌어.
부드러운.
노래 모르겠어.
말이 차갑게 돌아.
뭐지?
아니, 어머.
어머, 어머, 어머, 어머.
어머, 어머, 어머, 어머, 나,
나,
나, 나,아야.
부르세요.
너무나 속 시려.
너무나 이빨이 너무 시려.
냉면, 냉면, 냉면.
너무 시려.
숨 차, 숨 차.
널 보면 너무나 또 다시 봐도 너무나 짜릿해.
몸이 떨려.
냉면, 냉면, 냉면.
질겨도 너무 질겨.
그래도 널 사랑해.
Hey, ya, hey, ya, fire, fire.
Oh, I feel.
Ya, ya, ya, warning, warning.
No, no.
Hey, ya, hey, ya, fire, fire.
시간이 있어.
Ya, ya, ya, warning, warning.
No, no.
웃기는 모습에 난 푹 빠져버렸어.
처음엔 몰랐어.
그렇게 난 반했어.
난난난 그래.
정말 난 그래.
미쳐 미쳐 생각지도 못했어.
오, 바짝 바짝 속이 탄단 말이야.
오 그댄 나에게 아베마리아.
마리아.
오 이럴 수가!
어쩌나 어쩌나.
너무 싫어.
냉면, 냉면, 냉면!
보면 너무나
또 다시 봐도 너무나
차디차 몸이 떨려.
냉면, 냉면, 냉면!
질겨도 너무 질겨.
그래도 널 사랑해.
예, 예, 야.
Wanna hold me hold me 오 예삐 예삐.
Love me love me baby.
Yeah yeah yeah.
Wanna hold me hold me 오 예삐 예삐.
나나나 나나나
나나나
나나나 나나 나나나 나.
뭐지?
모르겠어요.
나나 나나나 나나 나나나 나.
아닌가요?
오 냉면!
감사합니다.
노래 너무 좋아요.
좋네요.
나 근데 떨어질 것 같아.
아, 미안 미안 미안.
떨어졌다 말이야.
쏘리 쏘리 쏘리.
아니, 일로 와야 돼, 일로.
아, 예.
네네.
회장님의 곁으로.
곁으로.
컴온,
컴온!
코, 코, 코, 코, 컴온!
싹쓰리!
뚜루루루
뚜루루.
여름하면 또 뭐가 떠오르시나요?
아, 힘들다.
여름, 여름하면 뭐가 떠오르시나요?
여름하면요?
아.
민지야, 나도 도와줘.
민지야.
잠시만 기다려주시면 저희가 금방.
나는 그거.
응, 뭐?
여름하면 제주도.
아, 제주도.
푸른 밤?
뭐지?
그, 어, 푸른 밤.
아, 제주도의 푸른 밤.
떠나요 둘이서 그게 이 노래야?
떠나요 둘이서.
이렇게 하면 안 되는 거잖아.
그렇죠?
어, 그렇지.
아니, 상관없어.
상관없나요?
갑시다.
가슴이 시키는 대로 하자.
그냥 거꾸로 올라갈까요?
좋아요.
가야 될 것 같은데.
[노래]
떠나요 둘이서.
모든 걸 다 버리고.
제주도 푸른 밤 그 별 아래.
이제는
더 이상 월매이긴 우리 싫어요.
신문에 티비에 월급 봉투에.
파트 담벼락보다는 바다 볼 수 있는 창문이 좋아요.
방바닥을 그고 담길도 우리 둘이 가꿔봐요.
정말로 그대가 외롭다고 느껴진다면 떠나요.
제주도 푸른 밤 하늘 아래로.
잘한다, 이거.
떠나요 둘이서.
힘들게 별로 없어요.
힘들어요.
제주도 푸른 밤 그 별 아래.
그동안 우리는 오랫동안 지쳤잖아요.
술집에 카페에 많은 사람에.
도시의 침묵보다는 바다의 속삭임이 좋아요.
신혼부부 밀려와 똑같은 사진 찍기 구경하며.
정말로 그대가 재미없다 느껴진다면 떠나요.
제주도
푸르메가 살고 있는 곳.
아!
소리 질러!
나 마이크 입에 꼈어.
아, 진짜 귀여워!
안 돼!
까말자, 까말자, 까말자, 어!
까말자!
뭐 하는 거야?
그러니까.
보다는.
몰라요, 여기.
좋아요.
신혼부부 밀려와 똑같은 사진 찍기 구경하며.
정말로 그대가 재미없다 느껴진다면 떠나요.
제주도 푸르메가 살고 있는 곳.
저
뭐해?
따따따.
노래 부르면 자꾸 뒤로, 뒤로 가게 되네.
땡큐.
땡큐 에브리바디.
예.
어, 빨간 맛 아세요?
알죠.
아, 맞아?
점점 녹아든 스트로베리.
빨간 맛.
어, 완전 여름 노래네, 완전.
근데 진짜 높긴 해.
[노래] 꿈속의 허니.
점점 녹아든 스트로베리 그 맛.
코너 캔디 샵.
어, 뭐야?
찾아와 베이비.
이거 뭐라는데?
이제부터 하는 건 여름 그 맛.
헤이!
먹구름 아래 날고 싶고 뜨거운 여름 밤의 바람은 불고.
버린 나인틴.
우린 제법 어울리고 또 멋져.
잠드는 매밤에 버린.
네가 자꾸만 생각나.
내 방식대로 갈래.
베베베베베베.
베베.
녹아든 스트로베리 그 맛.
코너 캔디 샵.
베베베.
찾아봐 베이베.
내가 제일 좋아하는 건 여름 그 맛.
예!
난 이것만 하면 돼.
베베베베.
아, 몰라 이거.
베베베베베.
그의 무지갯빛 문을 열어.
너의 세상은 짜릿해.
멋있어.
태양보다 빨간 내 사랑의 색깔.
내가 가질래.
내 멋대로 할래.
뭘 생각하는데?
뭘 물어볼 수 있을까?
내 맘대로 상상해.
봐봐.
빨간 맛.
베베베.
궁금해 허니.
깨물면 점점 녹아든 스트로베리 그 맛.
코너 캔디 샵.
베베베.
찾아봐 베이베.
내가 제일
좋아하는 건 여름 그 맛.
예!
주스에 소다스 믹스.
그 위에 겉에는 휘핑크림.
기분 째째 꽝배.
평소 그 이상 기분 업 돼 man.
배추와는 별초.
무슨 소리야?
솔직히 그냥 그저 뚝뚝 귀엽지.
사랑에 빠져.
그냥 우린 베베 아.
알아주면 안 돼.
안 돼.
내 맘은 더 커져가는 건데.
다 흘려버린 아이스크림 같이 이러다 녹을지 몰라.
그러니 베베.
색깔로 날 물들여.
좀 더 진하게 강렬하게.
더 빨간 맛.
베베베.
궁금해 허니.
녹아든 스트로베리 그 맛.
코너 캔디 샵.
베베베.
찾아봐 베이베.
내가 제일 좋아하는 건 여름 그 맛.
좋아하는 건 여름의 너.
아니 자꾸 아니 뒤에서 베베베베 이러다가 갑자기 마지막에 진짜.
[웃음] 어우.
쉽지 않다.
베베베베.
아 자꾸 부르는데 이게 기계음인지 사람인지 모르겠어.
아 잘해.
잘해.
돌핀, 돌핀 아세요?
그럼요.
아, 한번 해보자.
이거는 뭐 어떻게 할까요?
딴딴딴 따다.
저부터 할까?
오마이갓 타이밍이 참 얄미워.
오늘 같은 날 마주쳐.
이게 뭐야?
우리는 엉망인데다 상태가 말이 아니야.
지금 지각 같아.
내 맘이 방심할 때마다 불쑥
나타난 뒤.
날 여시듯 멀어지는 너.
또 물보라를 일으켜.
따따따따 따따따따따
오.
왜 효과음만 잘하는거야?
물보라를 일으켜.
뜨뜨뜨뜨 오.
왠지 오늘 알람이 안 울려.
아무거나 막 입었고
지각이야.
몸을 낮추고 숨을 꼭 참아봤지만 아이쿠
들켰나봐.
내 맘이 방심할 때마다 불쑥
나타난 뒤.
멀어지는 너.
또 물보라를 일으켜.
따따따따 따따따따따따
오.
따따따따 또 물보라를 일으켜.
따따따따 따따따따따따 오.
이 파도 위 난 온종일 서핑을 하는 느낌.
아찔한 Feeling.
난 솔직히.
아 이거 몰라.
푹 빠졌지.
하지만 이건 시크릿.
물보라를 일으켜.
갑자기 웃으며 얼굴을 불쑥 다가간 뒤
나를 이렇게.
아 이걸 이렇게 가르다는 뜻이야?
물보라를 일으켜.
아니야, 아니야.
또 물보라를 일으켜.
따따따따 따따따따따 오.
따따따따 또 물보라를 일으켜.
이거 기억이 안 나.
따따따따 따따따따따
오.
[웃음]
와.
어, 잘한다.
따따따따 따따따따따 오.
따따따따 또 물보라를 일으켜.
아 뭐야?
따따는 뭐야?
따따따따따 오.
따따따따 또 물보라를 일으켜.
아까 오랑 뭐 레레레레 레레레레 레레.
아니 오늘 뭐야?
배 아파.
나 그거 부르고 싶어.
Rude.
아,
진짜.
너 그걸 하려나 보구나.
보여줘?
어, 보여줘.
이거 좀 더 여름 노래 같아서.
아, 나 진짜 너무 웃겨.
초원이 먼저 해.
[노래] Rude.
이래라 저래라 너 rule.
꽤나 뻔뻔한 attitude.
I'm not bad.
Yeah, you make me act like.
Rude.
I don't care 이게 나라고.
아무렇게나 추는 춤 따라 해.
You can make me act right.
Right.
붙이는 순간 모두가 my friend.
여기저기 인사를 건네.
Yeah, yeah.
다 자연스럽게 알아 give me space.
언제나 그래 눈에 띄는 my face.
지켜보지 마.
이건 no rage.
Nah, ah, ah, ah.
누가 뭐래도 평범한 건 지루해.
뭐든 마음대로, 마음대로.
철이 없대도 재밌으면 that's okay.
Not enough, want more.
차가운 시선은 hate me.
누가 뭐래도 can't change me.
지금 이대로 좋아.
나다울 때 누구보다 눈부셔 난.
I be acting too rude.
이래라 저래라 너 rule.
꽤나 뻔뻔한 attitude.
I'm not bad.
You can make me act like.
Rude.
이게 나라고.
아무렇게나 추는 춤 따라 해.
You can make me act right.
I need it louder, yeah.
소리를 질러볼까, yeah.
늘 시간은 so tight.
어른이 없는 세상.
찾아 that's my type.
자, 눈 맞춰볼까?
미리 걱정하는 건 버려 잠깐.
We living that good life, good life.
꾸밈없을수록 better.
더 자연스럽게.
망설임은 never.
이끌린 대로 해.
나다울 때 누구보다 눈부셔 난.
I be acting too rude.
이래라 저래라 너 rule.
꽤나 뻔뻔한 attitude.
I'm not bad.
You can make me act like.
Rude.
I don't care 이게 나라고.
아무렇게나 추는 춤 따라 해.
You can make me act right.
때와 때로 mood.
Make me act right.
Acting crude, ah.
말투도 숨김없는 표정도.
솔직한 그대로 feel so cool.
여기저기 다 부러운 눈빛.
텔링.
Ooh.
Rude.
You know you said to me?
Ah!
You're sly, you're so rude.
But does that look like I could care?
I couldn't even care less.
Rude.
이래라 저래라 너 rule.
꽤나 뻔뻔한 attitude.
I'm not bad.
You can make me, yeah, act like.
Rude.
I don't care 이게 나라고.
아무렇게나 추는 춤.
You can make me act right.
때와 때로 mood.
Act right.
Make me act right.
이렇게 분노에 가득찬 Rude죠.
You know what you said to me?
이렇게 Rude한 Rude.
내가 제일 Rude하게 불렀어.
축하합니다.
일등 드리겠습니다.
핏줄, 핏줄이
이만큼 [웃음]
어?
왜 저래?
뭐라고?
삐처리 가라고?
아니, 삭 악을 쓰면서 부르는데 여기 핏줄이 이만큼 보인다고.
[웃음]
나 근데 초원이 그거 듣고 싶어.
그...
어?
뭐지?
Body?
아.
Body.
[노래]
뒤에 애드립 해주시나요?
애드립 있어?
뒤에?
Let's go!
[노래] Give me love and Imma give it right
back.
When you Cupid you shoot me like that.
Going stupid cuz I want it so bad.
So bad.
Mona Lisa when I'm looking like art.
Just one touch and I'm living on Mars.
Got me dazed when I'm feeling your arms.
Your arms.
They way you move.
Got me thinking.
Oh, you got me falling so hard.
They may sink this ark.
Loving you is like the movies.
Am I dreaming?
Drumming in the beat of my heart.
Baby, can we skip to the part?
Put your body on my body.
When you come in, make it move.
Ain't nobody.
They can do it like you.
Body on my body.
It an midnight rendezvous.
Ain't nobody.
Ain't nobody that can do it like you.
우!
영어 잘한다.
[노래] You look incredible.
So high on the pedestal.
Based on ten, sets me up.
You can talk the talk, can you walk the walk?
Take a picture, baby, click it, click it.
Make it three zero.
Step out looking pretty.
Fit it, fit it.
Never talk.
[노래]
Got me thinking.
Oh, you got me falling so hard.
They may sink this ark.
Loving you is like the movies.
Am I dreaming?
Drumming in the beat of my heart.
Skip to the part.
Put
your body on my body.
에, 지영짱.
[노래] They can do it like you.
Body on my body.
It an midnight rendezvous.
Ain't nobody.
Ain't nobody that can do it like you.
Nobody.
No, no, nobody.
No, nobody.
Ain't nobody that can do it like you.
Body.
No, no, nobody.
Nobody else makes me feel like you do.
Don't say that it's too good to be true.
Baby, you already know.
Come here make you move.
Ain't nobody that can do it like you.
Body on my body.
Need that midnight rendezvous.
Ain't nobody got my honey.
Ain't nobody that can do it like you.
No, no, nobody.
No, nobody.
Ain't nobody that can do it like you.
Body.
No, no, no, body.
No, nobody.
Ain't nobody that can do it like you.
이야!
Skrr, skrr!
숨차겠다.
리스펙합니다.
진짜.
아니, 난 중간에 한숨 쉰 게 너무 웃겨.
그러니까.
Ain't nobody take it like you.
역시 잘해.
역시.
It's me.
It's me!
저 이거 잘 표현할 수 있어요.
진짜요?
Who's the vice on your vice?
이거 아니야?
맞아, 맞아.
I'm your vice, who's the vice on your vice?
But I'm your idol.
그건 안 need your 아이겨.
너는 마치 loyal fan.
훔쳐봐 we fell in love.
나는 want 내 솔직함.
날 가두지 마 bosom friend.
나나나나 나 나 대체 뭘까 나인데.
꿍다라따띠다 띠다.
언제부턴가 내 눈에 거길 떠나.
Who's the vice on your vice?
잘한다.
Vice on your vice.
이거 그냥 맞아?
맞아.
맞아요.
Who, who?
Vice on your vice.
Who's the vice on your vice?
It's me!
쳐줘.
[웃음]
It's me!
Me, me!
이거 알아?
해요.
Hey, I'm just saying.
Babe.
Sorry you're so mine, mine, mine, mine.
모르겠다.
Like to know why, why, why, why?
And now check it.
몰라, 몰라.
Can't can't can't stop 너는 마치 want to be on
your ground.
나나나나 나 나 내내 shine 돼 body.
꿍다라따띠다 띠다.
아파요 데자부의 heaven.
가자!
다 같이 해보자.
Who's the vice on your vice?
Who, who?
Who's the vice?
잘한다, 이거.
Who's the vice on your vice?
It's me!
It's me.
따따따따.
꿍다라 if 나오면 쳐들어간다.
안 나오면 쳐들어간다.
Meow, meow!
나오면 쳐들어간다.
안 나오면 쳐들어간다.
춤이 그래?
이러고 있던데?
[웃음] 너희들이 해, 다시.
On your vice.
Who's the vice on your vice?
다이어트 된다.
그럼.
저희 진짜 진심으로 불렀습니다.
레드, 레드.
아, 레드 너무 좋아요.
아, 돼요, 노래?
아니요.
나 후렴밖에 잘 몰라.
나도.
여기가 이제-
느낌 가는 대로?
내가 맛있게?
여기가 그냥 우리 느낌으로 하면 돼.
Green, green.
잡아라 한 모금씩.
여기, 여기!
어젯밤 만들던 beat.
어머나.
나와서 일어나 가서 다 같이 고개를 빙빙.
입꼬리 올라가 히잉히잉.
핸드폰 바꿔 난 딘딘.
I put my hand up on.
뒤에 가사가 있었어?
Uh uh uh uh uh uh uh uh!
할부지 할머니 꽥꽥.
신호는 바뀌었어 green, green.
팔랑귀 팔랑귀 red, red.
눈치나 살피기 red, red.
도가니 살리기 red, red.
넘어가 울타리 green, green.
궁뎅이 가르기 red, red.
춤추다 살 피기 red, red.
그런 척 착하기 red, red.
전부 다 트럭에 다 나와서 머리도 나가서 빙빙.
돌다가 돌아가 study on your ring, ring.
잘하는데?
꽥꽥.
팔랑귀 팔랑귀 red, red.
눈치나 살피기 red, red.
도가니 살리기 red, red.
뛰어.
갑니다.
잘 몰라.
맞아.
그, 그 거기밖에 몰라.
유-유명한 부분.
팔랑귀 팔랑귀.
도가니 살리기.
십육강 십육강 red, red.
호랑이 호랑이.
호랑이 호랑이 red, red.
아, 이거 재밌게 하니까 재밌다.
어?
뭐야?
재밌게 하니까, 재밌게 하니까 재밌다.
맞아.
당연한 말을.
그치, 재밌게 하니까 재밌지.
뭐 해볼까요?
또 신나는 거 없나?
It's me.
설마 했던- Meow, meow.
너를 만나서.
오!
에?
'다시 여기 바닷가'도 저 알고요.
나도 알 것 같아.
싹투잇.
제가 또 어제 보고 잤거든요.
바닷가.
어, 아닌가?
잠깐만.
Yeah!
Whoo!
잘한다.
예, 예, 예.
싹스윗 인 더 하우스!
컴, 컴, 컴, 컴, 컴온!
Three, two, let's go!
아 소리 질러!
[환호]
다시
또 설레어.
이렇게 너를 만나서.
함께 하고 있는 지금 이 공기가.
는 널 될 수 없을 거라 이거.
주먹이 보일랑
뭐야?
서랍 속에 꼭 있는데.
흐르는 시간 속에서 너와 내 기억은 점점
희미해져만 가.
끝난 줄 알았어.
지난 여름 바닷가 너와 나 단둘이
취해.
어디가?
노래하며 같은 꿈을 꾸었지.
다시 여기 바닷가.
이제는 말하고 싶어.
있었기에 내가 더욱 빛나
별이 되었다고.
예!
알아, 내?
다들 덥다고 막 짜증내.
괜찮아, 우리를 위해 난 따뜻해.
내게 퐁당 빠져버린 널 이젠 구하러 가지 않을 거야.
오늘 밤은 잠 못 이룰 듯.
예쁜
첫 느낌 너랑 다시 한 번 받아보고 싶어.
흐르는 시간 속에서 너와 내 기억은 점점
희미해져만 가.
알았어.
지난 여름 바닷가 너와 나 단둘이
취해서 노래하며 같은 꿈을 꾸었지.
뭐냐고?
다시 여기 바닷가.
이제는 말하고 싶어.
있었기에 내가 더욱 빛나 별이 되었다고.
시간의 강을 건너 또 만난 너와 나.
소중한 사이.
이효리 선배님 만나주세요.
영원히 간직해 줘.
이거 좋다.
지난 여름 바닷가.
너와 나 단둘이.
취해서 노래하며 같은 꿈을 꾸었지.
다시 여기 바닷가.
이제는 말하고 싶어.
있었기에 내가 더욱 빛나 별이 되었다고.
호우, 베이베!
우와!
싹쓰리.
아니, 언니가 너무 낮아가지고 이게 안 들리는 거야.
그래서 인이어 빼고 이렇게.
뭐라고?
뭐라고 부르고 있어?
하는데 빛나.
여기서 더 낮추면 그럼 소리가 안 나와.
그냥 공기만 내뱉는 거잖아.
약간 약간 이런 옛날 느낌 노래를 하니까 언니가 막 이렇게 미쳐 날뛰네.
좋다, 좋다.
이 노래 너무 좋아하거든요.
제가 또 위드 팬에서 한번 여름 노래를 추천해 달라고 하셔서 제가 또 이
노래를 추천해 드렸습니다.
또 추천한 노래 있나요?
추천 받은 노래 있어?
바, 바, 받은 거?
추천해 달라고 한 거 아니야?
추천해달라고 한 거.
뭐 같이 불러도 되고요.
뭐 그.
혹시.
네?
육여름?
아, 좋습니다.
오, 좋습니다.
예!
됐다.
반복되는 계절의 중간에 있어.
물 한 번만 마실게요.
좋아요.
알겠습니다.
육여름 부르겠습니다.
키 얼마나 올릴까요?
두 개?
두 개요?
오케이, 좋습니다.
나, 나이 순으로 갑니다.
네.
가겠습니다.
두 개 올려주세요.
어, 키 올라간 건가요?
하나, 둘, 셋.
영원을 말해줬던 미한 얘기를.
혼돈 속을 지나면 반짝일 거라고.
비가 내려오면 이건 잠시뿐일 거야.
눈부신 그날의 기억, 기적이니까요.
좀 더 멀리 멀리 닿을 수 있을까?
길고 긴 여정에 마침표를 찍을 수만 있다면.
하지만 방울의 결과는 헛된 길이 아닐 걸 잘 알아.
쿵.
반복되는 계절의 중간에 있어.
그토록 바랬던 어둠 속의 빛을 찾고 말았어.
너에게로 달려가.
이 시공간을 넘어서 닿은 이곳은 여섯 번째 여름의 시작이었던 걸 꿈꿨어.
푸른 하늘 마치 눈물 같아 날이 밝아도 결국 쏟아진다.
하염없이 달려온 길 위아.
올려서 해주실 수 있나요?
이따금마다 놓쳐버릴까도 일곱 번의 여름은 없을 거라고.
끝이 없던 평행곡선 결국 같은.
수 있을까?
결국엔 여정에 마치 별 뜨길 순간 있다면.
마지막 밤 방울의 결말은 헛된 일이 아닐 걸 잘 알아.
봄 봄 반복되는 계절의 중간에 있어.
그토록 바랐던 어둠 속의 빛을 찾고 말았어.
너에게로 달려가는 이 시공간을 넘어서 닿은 이곳은 여섯 번째 여름의 시작이었단
걸
꿈꿨어.
꿈인가?
우리 함께하는 이 순간 같아.
허겁 같은 하루가.
결국은 사라질까?
끝일 것 같아.
최고 반짝이던 눈물의 기적.
있나줘.
덜컹.
치지 마세요.
아, 다리 아파.
아, 다리 아프다.
콩콩콩 여기 앉으실 거예요.
공공도요.
덜컹덜컹.
아.
어머 미안해.
미안.
갑시다.
어,
뭐야?
죄송합니다.
반복되는 계절의 중간에 있었던 바랐던 어둠 속의 빛을 찾고 말았어.
너에게로 달려가는 이 시공간을 넘어서 닿은 이곳은 여섯 번째 여름의 시작이었단
날 꿈꿨어.
아, 아침이다.
진짜 꿈
어때요?
저희 퍼포먼스.
죄송해요.
중간 그 그 뭐지?
브릿지 다 덜컹 두두두두.
저희 퍼포먼스 그룹이잖아요.
맞아요.
그럼요.
예?
예.
그렇죠.
재밌어요.
너무 좋아요.
아, 좋아요.
뭐요?
좋아요.
막곡 해볼까요?
막곡 뭐 해볼까요?
어떤 게 좋을까요?
뭐가 있지?
여름 하면 또 노래가.
있나요?
우우우우우우!
내가 지금 될까?
Take it off!
Hey!
펼쳐내 Shine brightest sky 더 위로 Fly!
끝없는 Firework.
어때?
락 버전.
가이드 버전 오케이.
뭐 해볼까요?
크흠.
칠십만 명 믹스가.
음.
신나는 걸로 할까?
오우.
구미클럽.
아.
또로로로 동동 또 또 또 또 또 또 또로롱 빵빵빵
기지개를 켜봐도
개 한 순간 이렇게 멀리.
어떤 거?
어, 여름 노래.
I swear.
오 해드렸습니다.
감사합니다.
시원한 거 하면 좋을 것 같은데.
시원한 거.
바다의 왕자.
잘 몰라.
잘 모르겠네요.
뭐지?
바다의 왕자가.
몰라.
그건데.
갑자기 음이 생각이 안 나.
그러니까.
나는야 바다의 왕자.
나나나나나나나.
아, 맞아, 맞아, 맞아.
아, 한 페이지.
이거 이변이 알았나?
그때 모르지 않았나?
죄송합니다.
세 분이서 불러주세요.
기억이 안 나.
아니, 다 같이 하는 거였지.
마지막이니까.
그럼요.
나를 모르느냐.
나를 확인하지 마시고 성함을 말씀해 주세요.
아, 뭐가 이렇게 끌리는 게 없네.
그러니까.
밴드 사운드가 딱 시원하긴 한데.
응.
한
번 더 나의 그.
그건 내가 잘 몰라.
오.
알코올프리.
나 몰라.
잘 몰라.
거니 찹찹한 공기처럼.
맞아.
이건가요?
알코올프리 취해.
근데 사실 나도 잘 몰라.
뭐야?
우헤헤.
Cheer up!
어떤가요?
Cheer up baby.
Cheer up.
천국이 멀리
허상에 휩켜만.
좋은데.
지금 보고 있어요.
노래방 리스트.
인기 차트.
뚜둑둑 가수명으로 검색합니다.
영어.
어?
혹시 어텐션?
션.
잘한다.
오케이.
어텐션.
다는 모르는데 해볼게요.
그것만 하면 돼.
처음과 끝만 완벽하면 돼.
아, 오케이.
아하.
제가 하는 거 보셨죠?
나이스로 갑니까?
좋습니다.
폭格로 갈까요?
네, 다 좋습니다.
오, 뉴진스다.
아.
잘한다.
아, 누구부터야?
아, 오케이.
You and me.
내 맘이 보이다.
미안.
가까이 다가와 있어.
One, two, three 용기가 생겼지.
이미 아는 눈치.
고개를 돌려 천천히 여기.
You see 여기 보이니.
For attention 알겠어.
확신을 해 날 흔들게 해서.
하나, 둘, 셋.
Drop the, drop the question.
Want a question.
아, 이거 태영이가 썼습니다.
Look at me.
어떤 의미인지 you know.
내 맘은 온통
paradise.
꿈에서 깨워주지 마.
You got a me- 춤이 추시고 싶으신가요?
You've got me looking for attention.
가끔은 정말 헷갈리지만 분명한 건.
널 우연히 마주친 척할래.
몇 번 참 지나갈래.
It's so fly.
Gotta, gotta, get some 너야.
나와 나와 걸어가자.
지금 돌아서면 I need ya, need ya, need ya.
Look at me now.
Oh, 들켰어 나.
널 보면 하트가 튀어나와.
빨간 사탕을 준 건 baby.
내 맘이 설레지.
Drop the question.
Drop the, drop the question.
Want a question.
Want a, want a question.
Attention.
With me butterflies are now.
내 맘은 온통 paradise.
꿈에서 깨워주지 마.
You got a me looking for attention.
You got a
me looking for attention.
가끔은 정말 헷갈리지만 분명한 건.
You've got me looking for attention.
계속 그거야.
You got me looking for attention.
가끔은 정말 헷갈리지만 분명한 건.
Attention.
다 같이.
A-T-T-E-N-T-I-ON.
Attention is what I want.
You've got me looking for attention.
아니, 언니 이거 아는 거 아니었어?
그러니까.
아, 몰라.
아무 말 안 하기.
아무 말 안 하기로 했어.
어?
아, 나 이거 샤 하면서 마이크가 멀어져가지고 안 들렸나 본데.
아, 아 마이크를 왜 멀리 했어?
마이크를 대주세요.
그러면
감사합니다.
땡큐.
예.
저희 또 까말차 티 입었으니까.
인증 사진 한번 남겨보시죠.
여러분들.
최강 까말차.
최말차?
다 같이 해볼까요?
다
같이 해볼까요?
자, 아, 우.
머릿결 자랑.
So hungry, hungry.
hungry.
머릿결 자랑을 하고 저희 셀카 한번 찍어보도록 하겠습니다.
여러분들.
이쪽으로 알죠?
하나, 둘, 셋.
Attention.
까자 놀러 갑니다.
샤.
뭐라고?
나이순으로 찍을까요?
아, 나이순으로 찍자.
예, 예, 예, 좋습니다.
네, 그래요.
언니.
까불지 말고 잘하자.
까말차.
명령력 강화.
아, 이러니까 약간 산골 소녀 같은데?
잠깐만 거기 있어.
귀엽다.
거기 있어 주세요.
약간 티셔츠 되게 좀 위험해 보여.
어, 아 그러네.
내 맘이 보이니.
한참을 다가가 가까이.
까불처, 까불처, 까불처.
까불처.
지안 소녀 귀엽습니다.
별론데.
어, 그래?
저 화난 앵글 봐서.
거기 어떻게 하는 거야?
멈춰!
으.
어?
이거 약간
어 여기 이거 간판을 보고 싶어요.
그거 광고하면 안 될 거 같지 않아?
어?
위험하긴 해.
어.
[노래] 프리티걸 프리티걸.
나나나나 난난난 난난난 조아나.
메롱.
윙크.
메롱 했어?
방금 한 거 아니야?
응.
오.
됐어.
다음 선수 이비.
이비.
예.
역시 자연광이 좋죠 여러분들.
그래요 맞아요.
저희가 오늘 머릿결이 좋은 이유도.
빛을 받아사사사사사.
어텐션 어텐션.
가이조쿠니와.
어텐션.
기억 새콤.
뭐야?
맞긴 해.
루피.
까말차.
오늘도 우리 경운기 사진 찍자.
근데 밑에 들어갈 사람?
난 하기 싫어.
이거 하는.
혹시 물-물에 들어가서 경운기야?
아 물에 들어가서 경운기.
아 내가 내가 할게.
그래.
나갈게.
어어.
덥다 너.
새참 좀 가져오니라.
오니라.
아까 드셨잖아요.
새참 좀 가져오니라.
내 새참은 두바이 소금빵.
두바이 소금빵 가져오니라.
두소빵.
야, 깜짝 놀랐다.
예?
여름 여름 헤이.
써니 썸머.
어?
헤이.
귀여워.
약간 여름방학 때 할머니 집 놀러온 애기 같아.
그니까.
할머니 저 왔어요.
헤이 머리가 그게 무슨 색이야?
무 대나.
할머니 요즘 이게 유행이야.
아 진짜 할머니.
천방지축 같아.
천방지축 얼렁뚱땅 빙글빙글 돌아가는 짱구의 하루.
이렇게.
어?
폭력적이시네요.
꽃게.
거니 거니.
거니.
아 얘기가 되려나?
송.
갑시다!
됐어.
다 했어요.
아 예쁘다.
어?
얼빡샷이네.
야 너 이빨 하얗다.
라미네이트 했어?
아니 내 순수 피지컬이야.
부럽다.
어떻게 한 거야?
서울에서 전학 온 부잣집 여자애 같아.
그니까.
야호 야호 까말차.
야호 야호.
어 갑자기 때리기.
까말차.
어?
왜?
저리 가!
아 알았어.
가자!
까말차!
어?
오 다리가 좀 더 보였으면 좋겠다.
역시 젊은 친구.
점프를.
야 너가 너무 길어가지고 다 안 담긴다.
이야!
감사합니다.
우리 그러면 시원하게 물에도 한번 들어가 볼까요?
물회.
좋다.
물회 물회 담가보겠습니다.
물미역.
잠깐만요.
저 신발 좀 벗고 올게요.
아 퐁당.
아 아.
아싸 호랑나비.
한 마리가.
어?
어떻게 하는지 보여줘?
어 나도 할 수 있을 것 같아.
어?
난난난난난난난난난난난난난난난.
바닷물 받고 가야지.
왔으니까.
그치.
계곡물 아니었어?
계곡이지.
따라라라라라라.
공항을 메고.
예?
따라라라라라라.
황금빛 해요.
따라라라라라.
오!
차가.
아 차가워.
숨 참고 love dive.
물 맞아.
아!
여기 아 여기서 머리 감으시면 안 돼요.
여기서 탈의하시면 안 되고 머리 감으시면 안 돼요.
아무것도 하시면 안 돼요.
씻으세요.
겨드랑이 씻으세요.
어머 어머 어머 어머 어머.
폭력적이야.
징동.
어 미안합니다.
미안합니다.
붕동.
아 시원하다.
다 빠져있는 거구나 왜 이렇게.
뭐야?
수빈이가 너 왜 뒤로 이러고 있어?
아 차가워!
아!
절반만 담그기.
어머 어머.
무서워.
살아야지.
물귀신이다.
무서워요.
그거 사진 찍어볼까?
우리 다 같이 이러고 있으니까 무섭겠다.
물에 물에 휘쓸려가.
아 가지마.
안 돼.
되고.
어어.
가시면 아니되옵니다.
공주님.
해볼까요?
경운기?
어.
들어가자.
내가 들어줘?
어.
오케이.
그래, 한번 들어라.
언니 근데 내가 들 수 있을까?
나 요즘.
근데 언니.
어 야 잠깐만.
야 잠깐만.
이비 언니.
언니.
아파.
아
잠깐만.
아 나 잘못 뒤.
잘못 뒤로.
내가 갈 거 같아.
잠깐만.
아파.
됐어?
가자!
아파.
털코 털코 털코 털코 털코.
올해는 농사가 풍년이오.
올해는 농사가 잘 되는구만.
풍년이오.
물이 숭덩 숭덩 숭덩 숭덩.
아
힘들다.
누구야?
나.
얘요.
아이고 아이고.
모자만 떠다니네 모자만.
아 그래.
이렇게 하자.
이렇게.
어때?
나도 나도 나도.
잠깐만 나도 나도.
뭐야?
자
여러분들.
우리 그거 알아?
그 일본 애기들 그 학예회에서 이렇게 한 명씩 뽕 튀어나와가지고 이렇게 들어가는
거.
아 뭐야?
그게 뭐야?
아 몰라.
모름 못해.
어 그거 우리 한 명씩 가자.
한 명씩 넘어지자.
파도타기 파도타기.
이렇게 오늘 인사드릴게요 여러분들.
이현이부터 이현이부터.
오른손 왼손?
오른손.
아 오른손, 오른손, 오른손.
오른손에서 어디로 넘어가?
이쪽으로 넘어가야지.
이쪽으로?
어 언니, 언니부터 넘어와.
이쪽으로.
잠시만 어디서 어디야?
왼손 이쪽으로.
언니부터.
들어갈게요.
연습하는 거야.
연습.
파이브, 식스, 세븐, 에잇.
오!
아, 내가 먼저 가야지.
아 똑바로 해.
다시, 다시, 다시.
다시 갈게요.
렛츠고, 렛츠고!
파이브, 식스, 세븐, 에잇.
오!
어?
안녕!
아니, 아니, 아니야.
연습 더 했어.
인사, 인사, 인사 드리고 가야 돼.
빨리 끝내버렸다.
기다려.
다시 갈게요.
네 인사드리고 갈게요.
여러분들 오늘 저희 까마차 조기 축구회 야유회 왔는데 와주셔서 감사하고 와주셔서
감사하고 저희 다음에 또...
올 거고 또 하나 공지를 드리자면 다음주부터 저희 또 주 1회 방송으로.
[비명]
엄마, 엄마.
엄마가 잡으면 내쳐라.
주 1회 방송으로 돌아오고 여름에 좀 예쁘게 만나기 위해서.
아시겠죠?
저희는 그럼 이만 물러가도록 하겠습니다.
그러면.
자 까마차, 까마차 검색해주시면 으아 하고 나와.
다음주에 기대하래요.
다음주에 기대.
다음주에 기대하라고.
뭐가 있나 봐.
오
갑시다.
까마차, 까마차, 까마차!
[비명]
[효과음]